Мое лицо! Мое лицо!
Ой! Как больно!
Ух! Мне нужно положить лед на голову
У меня оторвана голова! О боже, у меня нет головы!
Смевть! Вазовву до смевти!
Меня оскальпировали!
У меня больше нет лица. О боже, не-е-е-ет!
Где мое ухо?
Почему вокруг все так кружится?
Никто больше не сможет даже смотреть на меня!
Ой, моя рука
Ой!
У меня рука сломана, ты!
Господи Иисусе, у меня руку оторвало!
О боже, только не руку.
Хватит, пожалуйста, хватит.
(Всхлипывает)
У меня сломана рука.
Как я теперь буду зарабатывать на жизнь?
Из-за тебя она теперь сломана.
Ой, моя рука
Ва-а-а-а!
Боже! Моя рука!
Как мне теперь содержать семью?
Кость. Какая белая.
Сколько крови.
Господи Иисусе, кто-нибудь, прекратите боль!
Только не пальцы. Что угодно, только не это. Не-е-е-ет!
У меня оторвало руку. О боже, нет.
Только не убивай меня.
Ооо! Как больно!
Я сейчас упаду в обморок
Ух!
Уууф!
Больно!
Оставьте меня в покое!
Охх, больно!
Я умираю!
О боже, как же больно....
Я истекаю кровью.
Я покойник.
Господи, ну зачем тебе это понадобилось?
Кто теперь позаботится о моей семье?
Почему я? Почему?
Ну за что ты меня так?
Я не хочу так умирать.
Я не хочу тебе ничего плохого. Только не убивай меня.
Аррргх, моя спина.
П-постой-ка, где моя селезенка?
Как много крови.
Мне холодно и хочется спать.
Боже, не убивай меня, пожалуйста!
Я не буду тебе мешать, только оставь меня в покое.
Кто теперь позаботится о моей семье?
Не бей меня больше.
Ты меня убиваешь!
(Кашляет) Я не могу дышать.
Какая слабость. Я не могу продолжать.
Помогите, помо-о-оги-и-ите!
О боже, о боже, о боже...
Ооо, моя нога
Мое колено!
Ой!
У меня ногу оторвало.
У меня вскрыт коленный сустав!
Я не могу идти.
Почему же так больно?!?
У меня пальцы на ноге оторвало.
Моя ступня, где моя ступня?
Я не чувствую ступню!
Ооо, моя нога
Мое колено!
Арррррггггхххх!
Я больше никогда не смогу танцевать.
Я никогда не смогу бегать.
Я не чувствую пальцы на ноге.
Кость. Какая белая. А боль такая сильная...
Как много крови... она повсюду.
Меня выпотрошили.
Как плохо. О боже, ну почему я?
Ааа!! Мои глаза!
Мое лицо! Мои глаза! Арррргх!
Мои глаза!
О боже, я ничего не вижу!
Мой глаз вырван! О боже, не-е-ет.
Только не глаза. Что угодно, только не глаза.
Я ничего не вижу. Не-е-ет.
Только не глаза, пожалуйста, только не это.
Я больше ничего не вижу. Просто убей меня. (Всхлипывает)
Где же мой глаз? Может, у меня получится просто поставить его обратно...
Ooooooooo, мои яйца! Ooooooo...
Оууу... Жжется!
Урп!
Оооо! аааооуу...
Я... не могу... дышать...
Какая боль, какая боль...
А мне так хотелось иметь семью.
Теперь у меня никогда не будет детей.
Ну почему туда? Почему?
Жжет, как сильно жжет.
Кажется, мне нужно присесть.
Это было нечестно.
Тру... ус, а-а....
Черт!
У меня череп раскалывается
Мое лицо! Мое лицо!
Я вижу звезды!
Кто погасил весь свет?
Фы выфиль мне фубы!
Эй, я зачесываю волосы на *другую* сторону.
Ха, по крайней мере, тебе не удалось попасть во что-нибудь действительно важное.
Охххх, моя голова.
Кажется, у меня кружится голова.
Агггх! Моя рука
Моя рука!
Боже, как больно!
У меня болит рука. И очень сильно.
У меня рука вся искалечена.
У меня сломана рука. Здесь... и здесь...
У меня из руки торчит кость. А-а-а-а-а.
Я ничего не чувствую. У меня рука онемела.
Никто не вправит мне руку? Пожа-а-а-алуйста!
У меня оторвало большой палец руки!
Агггх! Моя рука
Моя рука!
У меня почти оторвало кисть!
А-а-а! Помоги мне найти мои пальцы!
Теперь мне никогда не закончить мою книгу.
У меня рука сломана!
У-у, из-за тебя у меня всю руку вывернуло.
Боже святый! Мне казалось, такой сильной боли не бывает.
Только не руку, ну почему обязательно руку?
Как больно.
Мои ноги, я не чувствую ног.
Уф!
Ух!
Уф! Ребра, больно
Угх! Как больно!
Черт! Я плюю на тебя!
Аргх!
О, мои ребра!
Оуу!!!
Уф!
Если не очень больно, рана опасная?
В груди тяжело (делает вдох), пить хочется.
*Вдох* Почему у меня не получается как следует дышать?
Очень больно.
Кажется, у меня внутри что-то сломано. Очень болит.
У! Что-то в груди оборвалось.
Почему же это все так болит, черт возьми?
Господи Иисусе, только не в живот!
Кровь все идет и идет. Никак не (кашляет) остановится.
Я не могу дышать, и я кашляю кровью. Это плохо, правда?
Во мне сквозная дыра.
Я вижу свои внутренности. Ой-ой.
Мои внутренности снаружи. Не думаю, что это очень хорошо.
У меня в легких что-то шипит (кашляет, задыхается) и бурлит.
Мне стало намного теплее и хочется спать.
Думаю, мне стоит ненадолго прилечь.
У меня в глазах темнеет.
Ааааагх! Моя нога
Моя нога!
Пипец колену
Моя карьера на танцполе окончена.
Коленной чашечке кирдык, просто кирдык.
Где нижняя часть моей ноги? Где она?!?
Мне больно двигаться.
Меня ранило. Я не чувствую ногу.
Как больно! Кто-нибудь, остановите боль!
Боль! О, какая боль!
Ааааагх! Моя нога
Моя нога!
Пипец колену
Я совсем не чувствую ногу.
Кажется, мне стоит найти себе попугая и повязку на глаз.
Можешь звать меня обрубком.
Теперь я никогда не смогу содержать семью.
Кто теперь возьмет меня на работу?
Кому нужен такой инвалид, как я? (Всхлипывает)
Моя нога. Я ее не чувствую.
Аггггх! Я ничего не вижу!
Мои глаза! Мои глаза!
Мой глаз! Ты за это заплатишь!
Мне вырвали глаз.
Кто погасил весь свет?
Мой глаз! А-а-а-ай!
Как бы мне хотелось посмотреть хотя бы еще на один закат.
Лопни мои глаза, я ничего не вижу!
Как тут вдруг стало темно и одиноко.
Я все отдам, лишь бы снова видеть.
Oooooo, мои яйца!
Oooooooooo!
Я... не могу... дышать...
Ээк! Прямо по яйцам!
Какая боль, какая боль...
Черт, как больно!
О детях можно забыть.
*А-а*, удар ниже пояса.
О-о-ой!
О да, это больно.
Оо! Ах ты, сукин...
У меня нос сломан!
Я тебе голову оторву!
М-мать, зачем же по голове бить?
Попробуй ударить посильнее. Только не намного.
Ай, ты за это заплатишь.
О, посмотри, какие птички.
Это больно.
Из-за тебя у меня все лицо на хер похоже.
Теперь останется шрам.
Ай, моя рука.
Это была самая большая ошибка в твоей жизни.
Моя рука!
Ха! Я правша.
Мне хватит и одной руки, чтобы убить тебя.
Мне все равно не нужны эти пальцы.
Мне вполне хватит и одного пальца, чтобы с тобой справиться.
Черт, это сильно повлияет на мой удар.
У меня еще хватит сил, чтобы стереть тебя в порошок.
Черт, моя рука переломилась прямо надвое.
Ой, моя рука
Это была самая большая ошибка в твоей жизни
Моя рука!
Я уничтожу тебя и левой рукой.
Ха! Я все равно левша.
Хочешь меня обезоружить, да?
Это меня не остановит.
У меня осталась еще одна рука.
Черт. Больно было.
Хмм, теперь останется след.
Урп!
Уф!
Ух!
Да, вот так ломаются ребра.
Угх! Как больно!
Ух!
Аргх!
Ох, у меня ребро треснуло, ты!
Оууу!!! Моя селезенка!
Да, но я только разминаюсь.
Вот теперь я действительно злюсь.
Мне это совсем не понравилось.
Черт возьми, прямо мне в легкое.
Только такой червяк, как ты, может целиться в живот.
Те органы, которые тебе удалось повредить, я заменю твоими.
Черт, ты дерешься лучше, чем выглядишь - хотя ты так погано выглядишь...
Это очень дурно. Мне придется научить тебя манерам.
На этот раз повезло.
Надеюсь, тебе понравится не меньше, когда я точно так же поступлю с тобой.
Наверное, я старею. И правда было больно.
Тебе нужно посильнее постараться.
Ничего такого, что помешает мне убить тебя.
Кажется, это было мое легкое.
Как у меня много крови. По крайней мере, раньше было.
Черт возьми, больно же!
Ааа! Вот ты сволочь!
Никто не смеет бить меня так.
Как только я отдышусь (кашляет), я тебе покажу.
Тебе удалось что-то повредить у меня внутри.
Ты понятия не имеешь, во что ввязываешься.
Ооо, моя нога
Чтобы убить тебя, мне не обязательно стоять!
Мое колено!
Мое ахиллово сухожилие!
А-а-а-а-ай!!!
Можно забыть о фокстроте.
Я тебя научу, как отрывать пальцы на ногах.
Сломать мне ногу? Да я тебя разорву!
Ну и где же жгут, когда он так нужен?
Так твою мать, больно ногу.
Ооо, моя нога
Чтобы убить тебя, мне не обязательно стоять!
Мое колено!
Какое-то время придется хромать.
Иди сюда, не заставляй меня хромать за тобой.
Черт, ногу чуть не оторвало.
Месяца через три приду в норму, не раньше.
Придется какое-то время посидеть на скамейке запасных.
У меня есть еще одна нога.
Ха-ха! Это все равно был протез.
Я ничего не вижу!
Драка с каждой секундой все хуже
Это и вправду было слабое место!
Я ни хрена не вижу!
Сука, из-за тебя я ничего не вижу!
Я тебе только за это глаза вырву.
Твою через колено, думай, сука, прежде чем глаза выдирать!
Вот дерьмо, у меня глаз держится на одном нерве.
Зато я слышу, где ты.
Даже не смей больше трогать мои глаза, твою в дущу мать!
Oooooo, мои яйца!
Утром я это почувствую
Тварюга ссыкливая!
Урп!
Это тебе ни разу не поможет.
Мне так и казалось, что ты это сделаешь.
Оттягиваешься по полной?
Я сейчас твои оторву и заставлю съесть.
Кажется, мне нужно присесть. Ненадолго.
В следующий раз бей сильнее. Моя броня все выдержит.
Вот это будет шрам!
Я сейчас обижусь
Попробуй-ка еще раз, свинья.
Как меня это злит.
Я слышу звон. Это твой похоронный звон.
При моей роже шрамом больше, шрамом меньше...
И че это было?
По крайней мере, удар пришелся всего лишь по голове.
Ай, больно. Чуть-чуть.
У меня еще осталось *немного* зубов.
Меня задели!
Я справлюсь с тобой и одной рукой.
Ты мне руку, так я тебе шею сверну
Тебе меня так легко не остановить.
Это была всего лишь левая рука.
Я все еще могу справиться с такой мелочью, как ты.
Черт, прямо в левую руку.
У меня локоть выбило!
Вот дерьмо, еще пары пальцев нет.
Ты отрываешь у меня палец, я отрываю у тебя руку, черт тебя дери.
Я с тобой справлюсь одной левой.
Это просто царапина...
А вот за эту руку я те щас шею сломаю
Мне хватит и одной руки, чтобы избавиться от тебя.
Еще один палец оторвало. Больно ведь.
Мне все равно эта рука была ни к чему.
Это больше, чем царапина.
Черт возьми, больно.
Надо будет наложить швы.
Я тебе за это печень вырву.
Маленькое кровопускание еще никого не убило
Уф! Я тебя за это придушу...
Ой!
Я люблю боль!
Я люблю треск ломающихся ребер!
Фигня какая!
Арг!
Ага, вперед и с песней.
Это все, что ты можешь?
Ты дерешься, как девчонка.
А мне казалось, что мы здесь деремся.
У тебя уйдут часы на то, чтобы меня остановить.
Ай! Одним ребром больше, одним меньше, без разницы.
Такая херня, как рана в живот, меня даже не замедлит.
Вот это привлекло мое внимание.
Я те с лихвой верну эту боль.
Ах ты, тупая сволочь. Теперь ты умрешь медленной смертью.
Было больно. Чуть-чуть.
Кровь меня только злит.
Всего лишь царапина. Бывало и хуже.
Меня едва задело.
Спасибо. Теперь моей спине намного лучше.
Надеюсь, это был твой лучший выстрел, в любом случае - последний.
Ладно, теперь моя очередь.
Черт. Было почти больно.
Эй, меня что-то ужалило.
Черт, немного жжет.
Мне придется залатать рану, когда я убью тебя.
Бывало и хуже.
Посмотрим, как тебе понравится вот это.
Люблю этот звук, когда кости ломаются
Я достану тебя, даже если мне придется ползти за тобой.
А вот за ногу я те щас шею сверну
Вот дерьмо! Я не чувствую свою ногу.
Простая хромота меня не остановит.
Ах ты ублюдище, да мне всю ногу раздробило!
Могло бы быть и хуже.
А теперь поговорим о мести.
Эта нога все равно плохо работала.
Пятки горят, говоришь?
Люблю этот звук, когда кости ломаются
У меня осталась еще одна нога.
Ты мне руку, так я тебе шею сверну
Все равно танцор из меня хреновый.
Что ж, наверное, теперь Павловой мне не стать.
Тебе это будет стоить *обеих* ног.
Мне такие удары не страшны.
Я зубами оторву тебе ногу.
Черт, у меня оторвало пальцы на ноге.
Можешь звать меня обрубком.
Эй, я ничего не вижу
Я ничего не вижу. Теперь мы типа наравне
Мои глаза, сука!
Зато я тебя слышу.
Ах ты тварь вонючая.
Я тебя не вижу, но я тебя убью.
Ты мне за это заплатишь.
Ты, сука, заплатишь за мои глаза!
М-мать! Что случилось со светом?
У меня глаза горят, в душу их мать!
Ык, мой пах!
Наглый ход
Хе-хе, бей, сколько хочешь. Здесь пластина.
Ну надо же, блин, какие мы недотроги!
Ах вот как ты хочешь
Эк!
Ты, дебил, я тя кастрирую.
Твою мать, больно же.
Жжет. Чуть-чуть.
После такого советую тебе бежать.
Внимание, зафиксированы нарушения работы CPU!
Внимание! CPU поврежден! Обработка замедлена!
Внимание! CPU поврежден! Изменение таблицы маршрутизации!
Зафиксировано повреждение манипулятора
Нанесен удар по левому манипулятору. Идет оценка урона
Зафиксирован удар по манипулятору. Пытаюсь компенсировать повреждения
Зафиксировано повреждение манипулятора
Нанесен удар по правому манипулятору. Идет оценка урона
Зафиксирован удар по манипулятору. Пытаюсь компенсировать повреждения
Удар в корпус. Коррекция повреждений
Удар в корпус. Начат внутренний ремонт
Атакован главный корпус
Броня пробита
Атакован главный корпус. Коррекция
Эта единица атакована
Попытка совершить боевой маневр
Брззз!
Незначительные повреждения
Брззз!
Зафиксировано повреждение двигателя
Удар по правому манипулятору. Идет оценка урона
Зафиксирован удар по двигателю. Пытаюсь компенсировать повреждения
Зафиксировано повреждение двигателя
Удар по левому двигателю. Идет оценка урона
Зафиксирован удар по двигателю. Пытаюсь компенсировать повреждения
Удар по сенсорам! Удар по сенсорам!
Сенсоры повреждены! Сенсоры повреждены!
Нарушения в работе системы сенсоров, попытка обойти нарушения
Зафиксированы нарушения в работе регуляторов!
Регуляторы повреждены! Серьезные повреждения!
Регуляторы повреждены! Изменение таблицы маршрутизации!
У меня в голове полно злых духов.
Мои предки призывают меня.
Будет пррелестный шрам.
Оууууу!
Моя голова горит!
Жжется, жжется!
Как больно.
Твоя магия могуча.
Тебе не удастся похитить мою душу.
Твоя магия не может убить меня.
Я убью тебя одной правой.
Я убью тебя одной рукой.
Твоя боль будет еще сильнее!
А мне и не нужно столько пальцев.
Эта рука и так была слишком длинная.
За это я отхвачу у тебя обе руки.
За это я убью тебя медленно.
Ай-уй!
Сколько крови.
Стоит показать это молодежи.
Я убью тебя одной левой.
Что, совсем не умеешь целиться?
Я убью тебя одной рукой.
А мне и не нужно столько пальцев.
За это я убью тебя медленно.
За это я отхвачу у тебя обе руки.
За свою руку я оторву тебе голову!
Хочешь оставить меня без ноги?
За это я съем твои кишки на обед.
Ты будешь долго умирать.
Оууууууг!
У меня внутри все горит!
Мои кишки горят!
Духи моей жизни покидают меня.
Меня разорвало!
Надеюсь, я проживу достаточно, чтобы покончить с тобой.
Предки, я иду.
Я никогда больше не увижу нашу деревню.
По крайней мере, я умру с честью.
Мои братья отомстят за меня.
Мое дыхание прерывается.
У меня забрали душу.
Ты расчленишь меня?
Меня выпотрошили, как брамина.
Я плохо себя чувствую.
Я не чувствую ног.
Мне вдруг стало тепло и захотелось спать.
Эррррг!
Гэк! Кха-кха.
Надо продолжать, надо убить врага....
Тьма зовет меня.
Час моей смерти приближается.
Шаман был прав, я не вернусь.
Житель внешнего мира убил меня.
Меня больше нет.
Мои кишки отделили от хребта!
Я не хочу стыдиться после смерти.
Будь прокляты эти поганые кишки.
Ой, смотрите, я вижу свой завтрак.
Куда делся весь воздух?
Я все равно доползу и убью тебя.
Надо стоять, надо....
Не заставляй меня бежать, чтобы поймать тебя!
Ты хочешь меня покалечить, трус!
Ауууууу!
Кость? Какая белая....
Почему я не могу ходить?
Арррргх.
Уннннх.
Ноги просто огнем горят.
Я все равно доползу и убью тебя.
Надо стоять, надо....
Не заставляй меня бежать, чтобы поймать тебя!
Ты хочешь меня покалечить, трус!
Ауууууу!
Кость? Какая белая....
Не могу ходить. Как больно....
За это я сожгу твою ногу.
Ооооооо-уххххх!
Ногу словно огнем жжет.
Тут темно.
Где ты?
Помоги, помоги мне.
Зато я тебя слышу.
Хочешь меня ослепить? Трусливая гадина!
У меня украли зрение.
Ты можешь отнять у меня глаза, но не храбрость!
Иди сюда, и я убью тебя!
Тьма, тьма, аайййййааа!
Где мой глаз, где он?!
У меня уже и так слишком много детей.
Ты бьешься без чести.
Я женат, так что все равно мне это не нужно.
Святые духи, мир только что взорвался.
Аххх... не могу дышать....
Тонким пискливым голосом -- Ой!
Уннннхххх. Мне нужно немного посидеть.
Ублюдок -- за это я тебя убью медленно.
Ты ничего не знаешь о чести.
За это я зарежу тебя, как скотину.
# 1600 Ghoul
Ой, мое личико
Мои мозги жжет.
Теперь я точь-в-точь как Ван Гог.
Черт, пипец носу.
Эй, это был мой последний зуб.
Меня оскальпировали!
Хотелось бы мне, чтобы передо мной стояла бутылка...
Давай-ка пораскинем мозгами.
Это ж мой единственный глаз, аррр.
Слеза наворачивается на мой единственный глаз.
Меня же разоружили!
Ой, больно, как больно.
Пара пальцев у меня еще осталась.
Для *тебя* мне нужен всего один палец.
В таком случае, я тебе помогу.
Это хуже, чем заусеница.
Ну все, больше не смогу играть в боулинг.
Я и культей тебе надаю!
Эй, куда делись мои пальцы?
Охренительный из меня выйдет капитан Крюк.
Надо было попрыскаться дезодорантом.
У меня рука сломана, ты!
Ты об этом пожалеешь!
Я убицца, тра-ля-ля.
Пипец Уимблдону.
Зиг... ладно, забудем.
Меня же разоружили!
Для *тебя* мне нужен всего один палец.
Тогда я запинаю тебя до смерти.
Кранты моей серебряной перчатке!
Это *моя* печень, а ну, верни мне ее!
Чуть-чуть правее, ага, вот так лучше.
Сссука!
Что это за мерзкая вонь? А, это мои потроха!.
Ой, теперь, когда вы меня выпотрошили, я стала такая стройная! Спасибо!
./~ Я сердце потерял.../~
Щекотно под ребрами.
Да кому нужен этот аппендикс!
Только немного сгладьте эти края, док.
Аррррр, моя спина!
Мои ноги, я не чувствую ног.
Ранение в потроха, сержант.
Легкие - для лохов.
Эй, у меня есть ребра!
Ооо, моя нога
Ты за это заплатишь!
Аргх! За эту ногу я те шею сломаю!
Черт, не танцевать мне больше танго.
Прощайте, блин, пальцы на ногах.
Придется купить костыль.
Эта тварь испортила мои голубые замшевые туфли!
Ты за мои ботинки ответишь!
Они же были только что побриты.
Я откушу тебе коленные чашечки!
Моя нога!
Ну вот, заляпали мне кровью костюм от Гуччи!
Ух! Эй! Это ниже пояса!
Никто мне еще таких шрамов не ставил, как ты.
Отшлепай меня, мамочка, за ужасное поведение.
Зарастет, как на собаке.
Неужели вся эта кровь моя?
Маршал Диллон, Маршал Диллон!
Будет волдырь.
Ай, ой, уй, ой, ай!
Черт, кровью глаза залило!
Мой глаз! Ты за это заплатишь!
Ублюдок!
Кто погасил весь свет?
Ха, это ж мой стеклянный глаз!
Хлюпает, как зрелый виноград, правда?
Я положил на тебя глаз, ээ, передай его мне, пожалуйста?
Я тебя и по звуку засеку!
Айиии! Айиии! Мой глаз!
Ты меня просто боишься, думаешь, без глаз я с тобой не справлюсь.
Как рыцарственно.
Тыыыыыыыааа!
Унннннххх!
Может быть, если я просто не буду двигаться....
Это же мое мясо по-болонски!
Песец моей общественной жизни.
Думаю, мне надо немного посидеть.
Блин, если б среди гулей были женщины, я б на тебя здорово разозлился.
Оооо, как больно.
Мне разве бо...? О да, мне больно.
Ой, смотрите! Гоголь-моголь.
Кто-нибудь хочет яйцо всмятку?
Не выписывать мне больше свое имя на снегу.
Ты, сука, в голову-то за что...
У...меня...голова...кружится
Угггннн!
Только не лицо! Только не лицо!
Я с тобой одной рукой справлюсь!
Доктор! Мне руку раздробило!
Эк! Хорошо, что я амби... че-то там.
У меня сломана рука! Теперь бой будет на равных!
Доктор! Мне руку раздробило!
Чтобы спасти свою задницу, тебе придется отстрелить мне не только руку!
Аххх! Мои кишки!
Хрррррг! Не могу... дышать...
Ребра болят. Вот погоди, доберусь я до твоих! Баш на баш!
Ты... заплатишь... за это!
*Ууууфф* Как я это ненавижу...
Нгггг! Солнечное сплетение!
Черт побери! Моя нога!
Мне не нужны две ноги, чтобы надрать тебе задницу.
Понадобится стимулятор для моей ноги...
Урррг... ноге... пипец...
Черт побери! Моя нога!
*Эрррг* Теперь буду хромать...
Понадобится стимулятор для моей ноги...
Урррг... ноге... пипец...
М-мать! Только не глаза!
Хочешь лишить меня объемного зрения, а?
Ничего... не... вижу... кровь... в глазах...
Мне не надо тя видеть, я тя по запаху найду!
Это тебе что, а? Какой-нибудь дешевый боевичок?
Мои яйца!!! Иди сюда, дай мне ответить тебе тем же!
Ну, плакали мои медные яйца.
Слушай, погоди минуточку, я только облюю себя с ног до головы.
Отлично. Придется искать кого-нибудь, кто умеет пришивать яйца.
Дай я прилягу на секундочку, а потом убью тебя.
Помидоры! Мда, детей больше не будет.
Ой. Что-то только что ударило меня по лицу.
Что это ударило меня в голову?
Нгггг
Хорошо, что я под винтом. не то было бы больно.
Оуууу! Кто-нибудь, дайте мне стимулятор! Или хотя бы винт!
Эй! Кто-то только что стукнул меня по руке!
Слышь, моя рука уже и так накрылась. Оставь ее в покое.
Нггггг
Оуууу! Кто-нибудь, дайте мне стимулятор! Или хотя бы винт!
Эй! Кто-то только что стукнул меня по руке!
Слышь, моя рука уже и так накрылась. Оставь ее в покое.
Нггггг
Оуууу! Кто-нибудь, дайте мне стимулятор! Или хотя бы винт!
Моя селезенка!
Оу! Оуууу, грудь моя, едри ее мать! Оу!
Эй! Задница вонючая, зачем в грудь-то меня бить?!
Хватит бить меня в грудь!
Ох. Моя грудь. Метко. Супер.
Нрррррг
*хфффф*
Оуууу! Кто-нибудь, дайте мне стимулятор! Или хотя бы винт!
Эй! Кто-то только что стукнул меня по ноге!
Эй! Я же хожу на этой ноге!
Оуууу! Кто-нибудь, дайте мне стимулятор! Или хотя бы винт!
Эй! Кто-то только что стукнул меня по ноге!
Эй! Я же хожу на этой ноге!
Оуууу! Кто-нибудь, дайте мне стимулятор! Или хотя бы винт!
Не ПОХОЖЕ на иголку в глазу...
Эй! Я же смотрю этим глазом!
Мои глаза! Мои глаза! Мои глаза болят!
Спасибо винту, я почти ничего не чувствую. Ой... нет, погодите-ка.
*Хурррррккк*
Хочешь ударить меня в пах, да?!
Нгггггхх!
Только не в пах! Только не в пах!
Мои гениталии! Мои бедные гениталии!
Прошу прощения, я быстро, вот только заблюю тут все вокруг.
Это...ОЧЕНЬ...больно.
Надеюсь, мой пах отправится в причинный рай.
Сжальтесь!
Кто-нибудь, помогите мне!
Пожалуйста, не надо!
На помощь!
Ааааааааа!
Сжальтесь!
Кто-нибудь, помоги-и-ите!
О боже, о боже, о боже...
Только не убивай меня, пожа-а-а-алуйста!
Не убивайте меня!
Пожалуйста, не убивай меня.
Помогите! О, пожалуйста! Помоги-и-и-ите!
Только не бей меня больше.
Умоляю, прекрати делать мне больно!
Нет, хватит, пожалуйста, не-е-е-ет!
Нет, умоляю, не бей меня больше!
Я больше этого не выдержу!
Ради бога, просто оставь меня в покое.
Только не это. Мне нужно убираться отсюда.
Помогите! Убивают! Помогите!
Хммм, ээ, стой!
Не нравятся мне такие, как ты...
Очень жаль, что до этого дошло...
Думаю, мне придется защищаться
Думаю, мне придется защищаться
Очень жаль, что до этого дошло...
Пожалуйста, не заставляй меня делать это.
О боже, о господи.
Мне честно не хочется этого делать.
Кыш! Иди отсюда! Кыш!
Просто уходи, и я не пострадаю.
Не заставляй меня делать это.
Осторожно, я очень опасный человек. Правда-правда.
Советую быть поосторожнее, у меня много друзей.
Я очень опасный человек. Советую тебе бежать отсюда.
Э, я не *хочу* нападать на тебя.
Просто уходи, и никто не пострадает.
Не заставляй меня никому делать больно.
Я не хочу больше никого убивать. Пожалуйста, не заставляй меня.
Почему каждый раз до этого доходит?
Получай!
Не надо было все это затевать!
Сами напросились!
Как тебе это нравится?
Получай!
Ах ты тварь!
Как мне этого не хочется!
Ага, ну и кто теперь боится?
Не хотелось мне этой драки, но...
Ты, хамло!
Т-ты, п-поосторожнее тут!
Я вооруженный и, э-э, опасный преступник. Да, так и есть.
Эй, а это не так уж сложно.
Ух ты, у меня получилось!
Я чувствую свою мощь.
Ага! Почувствуй настоящую боль, сучка!
Тебе конец.
О да, я плохой, плохой человек.
Я тебя уничтожу!
Я реальный подонок. Ты, типа, не зли меня.
Я коварнее, чем выгляжу.
Мазила!
Ух ты, а больно было бы, если б попало!
Ха! А меня еще не убили!
Эй! Ты же можешь меня поранить!
Ха! А меня еще не убили!
Я труп... ой, вру.
Ай! Это... эй, в меня же не попали.
У меня нигде кровь не течет?
В меня не попали? Поверить не могу.
Мне с самого начала показалось, что ты не в меня стреляешь!
Ха-ха. Ну ты и сосешь!
(Показывает тебе нос) Бе-бере-бе-бе.
(Показывает тебе средний палец)
Лажовенько у тя выходит.
Во отсос, и че мне взбрело в голову тебя бояться?
Мне с самого начала показалось, что ты не хочешь меня убивать.
Это было слишком близко.
Как хорошо, что во мне столько ловкости.
Прекрати в меня стрелять!
Пожалуйста, нападай на кого-нибудь другого!
Сжальтесь!
Кто-нибудь, помогите мне!
Пожалуйста, не надо!
Просто оставьте меня в покое.
Я не собираюсь умирать из-за этого!
Прекрати надо мной издеваться!
Помогите! Помоги-и-и-ите!
Убивают! Помогите!
Спасайся бегством!
У меня ничего нет! Пожалей меня!
Не знаю, в чем моя вина, но я прошу прощенья-а-а-а!
Ай, черт, дерьмо!
Я не хочу так умирать!
Просто оставь нас в покое!
О боже, о боже, о боже, не-е-е-ет!
Только не меня. Не убивай меня, пожалуйста!
Я же тебя не трогаю!
У тебя проблемы?
Помоги-и-ите! Маньяк на свободе!
Погоди, я еще до тебя доберусь...
Все, народ вроде тебя меня достал.
Эй, ты!
Тебя здесь никто не ждет
Никто не захватит это место...
Кем ты себя воображаешь?
Ты не можешь тут творить все, что захочешь.
Тебе нужно научиться манерам.
Мне уже порядком надоело с тобой тут разбираться.
Такие, как ты, все одинаковые.
Не хотелось мне этого делать.
Я ненавижу тебя и все твои принципы.
Из-за таких паразитов, как ты, честному человеку не продохнуть.
Кто-нибудь должен наказать тебя за все.
Тебя следует выпороть, и посильнее!
Некоторые вещи так просто с рук не сходят.
Духу твоего здесь больше не будет.
Черт возьми, тебе это с рук не сойдет.
Я злюсь, как черт, и я не собираюсь больше это терпеть!
Вон отсюда к чертовой матери.
Тебе не следовало этого делать
Мы своего не отдадим
Вот так мы поступаем с вредителями!
Ты, уродец-мутант!
Ублюдок!
Я скормлю тебя собакам
Это тебя научит!
Прекрасно. Тебе удалось напроситься.
Ты, животное!
Ты получишь то, чего заслуживаешь!
Надеюсь, тебе больно.
Это научит тебя приличиям.
Когда-нибудь надо получать по заслугам.
Получай!
Как приятно нанести ответный удар!
Мне надоели такие, как ты!
Почувствуй боль!
Больше ты не посмеешь такое делать!
Это тебе за всех обиженных!
Ага, получай!
Не так плохо получилось, правда?
Встречаются и брамины поумнее тебя
Тьфу!
Зубы об меня обломаешь
Хвала богам
Промах!
Да ты не такой уж крутой боец.
Ха-ха, да ты дерьмо!
Мне показалось, ты точно в меня попадешь.
По-моему, у меня получается лучше, чем мне казалось.
Тебе в меня не попасть!
В меня попали! А? Или не попали?!
Ага! Мимо!
Это того не стоит!
У меня есть дела поважнее
Кто-нибудь, помогите мне!
Тебе удалось меня победить... на этот раз
Ты получишь то, что тебе причитается!
Я не собираюсь умирать из-за этого!
Когда-нибудь ты заснешь, и тогда я буду рядом.
Тебе повезло.
Этот раунд тебе удалось выиграть, но победа будет за мной.
На этот раз тебе удалось победить.
В следующий раз удача будет на моей стороне.
Лучше выжить сейчас, чтобы сразиться когда-нибудь снова.
Так, все, смываюсь.
Ты не стоишь моих усилий.
Блин, мне казалось, тебя будет легче убить.
Вот дерьмо, пора сматываться!
Ах ты гребаная скотина!
Я не лох, но ты круче.
Аста ла виста!
Паста банана!
Бежать уже поздно
Кто тебя сюда впустил?
Эй, ты!
Нам тут такие, как ты, не нужны!
Никто не захватит это место...
Кем ты себя воображаешь?
Вот это неплохо.
Думаю, тебе это не понравится.
Вот я оттянусь, честно.
Да грянет битва.
Давай станцуем.
Пора станцевать танго!
Думаю, тебя стоит убивать медленно.
Мне понравится, как твои кишки разлетятся по земле.
Интересно, как сильно ты будешь кричать, когда я пущу тебе кровь.
Добро пожаловать в высшую лигу, салага.
Обожаю смотреть, как корчатся от боли.
Надеюсь, тебя убить не так просто. Ради разнообразия.
О да! Как давно я этого жду.
Посмотрим, из чего ты состоишь на самом деле.
Получай!
Как тебе это нравится?
Вот так мы поступаем с вредителями!
Мне просто хочется услышать, как трещат твои кости!
Пока!
Начнем!
Надоедливое дерьмо!
Я тебя порву в клочья...
Ты, животное!
Ты пожалеешь, что тебя вообще угораздило здесь оказаться!
Почувствуй огонь.
Получай, шлюхино отродье!
Ага, понравилось, правда?
У нас кровотечение!
Начинаем уставать, да?
О да, вот так.
Ну как тебе это?
Да, дружище, встань-ка под удар.
Получай! Получай как следует!
Обожаю вкус кровяных брызг.
Ты много о себе воображаешь.
Смешно.
Ты обыкновенный бандит.
Таких, как ты - на пятачок пучок.
Я не стану твоей жертвой.
Это была твоя последняя ошибка.
Это был твой лучший удар?
А мне казалось, у нас тут намечается *бой*.
Постарайся целиться *в меня* в следующий раз.
Да ты просто клоун, мать твою.
Чертовы любители!
Это у тебя впервые, малыш?
Мне даже не пришлось увертываться от этого удара.
Удираю, удираю
Я еще вернусь!
Еще встретимся, мразь!
Было весело, но надо идти!
Ты за это заплатишь - позже!
Мы скоро повторим этот номер!
Я вернусь.
Увидимся.
Я еще вернусь. А пока можешь мечтать обо мне во сне.
Ты меня утомляешь.
Я пойду клюкну, а потом вернусь.
Это самая скучная драка на свете.
Когда-нибудь надо это повторить.
Было очень весело. А теперь - пока!
Ух ты, пора сделать перекур.
Было неплохо. Меня аж пот прошиб!
Настало время для стимуляторов и боеприпасов!
Постой-ка, я вернусь через пару минут.
У меня есть друзья, которые хотели бы к нам присоединиться.
Мы еще повторим это. Скоро-скоро.
Я тебе уши прибью к затылку!
Свежатинка!
Это просто праздник какой-то!
Я тя вздрючу!
Я тебе уши прибью к затылку!
Ты у меня заткнешься навеки!
Ммм, это мне очень понравится.
С тобой я спешить не буду.
Тебе это не понравится, зато мне - очень.
Тебе никогда не приходилось встречаться с настоящими профи, правда?
Это будет очень и очень неплохо.
Обожаю треск костей.
Это будет неплохо.
Твои внутренности будут очень мило смотреться на земле.
Интересно, сколько в тебе крови?
Очень надеюсь, что у тебя *достаточно* выносливости.
Судя по виду, ты не самый сильный соперник.
Это не займет много времени.
Не двигайся, и я очень быстро с тобой покончу.
По крайней мере, ты будешь знать, что тебя победил лучший из лучших.
Я тя достану!
Поиграем!
Пожалуйста, не умоляй. Умирать надо с достоинством.
Надеюсь, ты умрешь не слишком быстро
Последние слова имеются?
Получай!
Умри! Умри! Умри! Умри! Умри!
Умри!
Давай-ка глянем на твой внутренний мир...
Дружище, мы тя скормим собакам.
Это все была фигня, посмотри-ка на меня!
О да! Великолепно!
Ты так мило истекаешь кровью!
Никогда не приходилось видеть вскрытый череп, а?
Ты только посмотри на эти струи крови! Вот это фонтан!
Ах ты убогое угробище!
Черт, обожаю все это!
Отымею тебя в хвост и в гриву!
Да, крошка, о да!
Аста ла виста, бэби.
Ты меня даже задеть не можешь
Скучно с тобой до слез
Давай, сволочь, покажи, как ты умеешь драться!
Это лучшее, что ты можешь?
Вот отстой!
Это будет гораздо проще, чем казалось
Попытайся целиться *в* меня в следующий раз.
Че, страшновато стало, а, малыш?
Ударь меня! Давай, жопа трусливая! Ударь меня!
Давай, застрели меня, прям в голову, сука!
Что, очко заиграло, а?
Е-мое, да ты сосешь просто.
Вот дерьмо, мне казалось, ты достойный противник!
Я валю отсюда!
Возможно, это была плохая мысль
Слышь, меня-то не трогай, а?!
Уй!
Я не собираюсь умирать из-за этого!
С меня хватит
Эй, ты!
Я тебя научу хорошим манерам
Нам тут такие, как ты, не нужны!
Тебя надо поучить уважению!
Время отработать плату...
Погоди, уж я тебя достану...
Вот какого черта те это взбрело в голову?
Вечно какой-нибудь кретин вроде тебя испортит всю смену
Получай!
Ну как, нравится?
Не надо было влезать в это
Как тебе это нравится?
Где же твоя мама?
Подавись!
Посмотрим, чего ты стоишь...
Мразь
Сволочь!
Я тя навсегда успокою
Тебя этому мама научила?
Да ты сосешь!
Ты ни на что не годишься
Это была твоя последняя ошибка
Дилетант
Тебя в барах учили драться?
Надо валить отсюда!
Я еще вернусь...
Сегодня тебе меня не убить!
Еще встретимся, мразь!
Ты еще обо мне услышишь!
Ты за это заплатишь -- позже!
Ты покойник!
Свежатина...
Я еще спляшу на твоей могиле
Эй, народ! Мы на стрельбище!
Ты готова, сука!
Мне это понравится...
Получай!!!
И даже не думай просить пощады...
Это самое приятное...
Хочешь еще?!! А?!
Я скормлю тебя собакам
Не надо было начинать то, что не можешь закончить
Надеюсь, ты не умрешь слишком быстро
Отсюда уйдет только один из нас
Умри!
Лохов вроде тебя я ем на завтрак
Я скормлю тебя своей ручной игуане
Последнее, что ты увидишь, это моя ухмылка
Это моя любимая работа
Это несерьезно
Это лучшее, что ты можешь?
С тобой будет нетрудно справиться
Просто убого...
Слишком медленно!
Лошина
Бегите от Злого духа!
Духи умоляли меня спастись
Наш враг использовал мощную магию -- Бежим! Кто-нибудь, возьмите шамана!
В этот человек угнездился злой дух. Смерть идет по земле!
Темный здесь!
Темный хочет наказать нас. Бежим! Моя душа бежит, и я последую за ней!
Айииии!!
Предки, направьте мое оружие!
Твоя сила будет моей.
Великой будет моя победа.
Я опозорю твое племя.
Айя! Набаталук!
Да пребудут со мной духи!
Иди сюда, пусть станцуют наши клинки.
Давай начнем!
У-Сатхууууууу!
Духи со мной!
Твои предки покинули тебя.
Твое поражение принесет мне великую славу. Моя магия не знает поражений!
Сдавайся, и мы не станем есть твое сердце.
Ты храбро сражаешься -- я съем твою храбрость. Шаманы будут петь о моей победе .
Я выкупаюсь в твоей крови!
Я тебя не боюсь!
Я тебя упокою, несчастное существо.
Храбрость в бою дарует жизнь вечную! Я уважаю тебя, странное существо.
Туманы зовут тебя.
Наши предки жаждут получить твою душу.
Мой клинок сгорает от жажды
Давай отопьем из чаши битвы!
Твои глаза затуманены ненавистью.
Твои духи покинули тебя.
Наша магия работает!
Моя магия делает меня неуязвимым!
Сила твоей жизни слабеет!
Страх убивает разум
Моя боевая песнь работает!
Наши дети умеют сражаться лучше!
Слишком долго тебе довелось жить в мире.
У вас все племя такое немощное?
Подкрепление!
Они отдадут меня под трибунал..
Доктора мне!
Отступаем! Отступаем!
Назад! Назад!
Может быть, вы и выиграли битву...
Начнем!
Уууу-ааа!
Я тебя научу хорошим манерам
Ты покойник!
Вперед!
Похороним неудачника!
Заряжай, пли!
Пусть бог позаботится о том, что от тебя останется
Получай!
Сейчас я тебя достану!
Теперь ты умрешь!
Как тебе это нравится?
Для нас это не просто работа
Не надо было начинать то, что не можешь закончить
Молись своим богам!
Ты даже к шести часам не закончишь
Хорошо тебе?
Увидимся в аду
Попробуй потренироваться
Это лучшее, что ты можешь?
Иди сюда, убожество. Давай драться!
В следующий раз попробуй целиться
Гражданский...
В следующий раз предоставь это дело профессионалам
Бежим! Бежим!
Отступаем!
Перегруппироваться!
Назад!
Отступаем!
Аааааа!
Убейте эту идиотину!
Свежатина...
Захватываем трофеи!
Это мое!
Аааааааа!
Вперед!
Насладись последними секундами жизни
Кровь! Кровь! Кровь!
Твое сердце принадлежит мне!
РРААААААААРРР!!
Я заберу твое оружие себе!
Смерть!
Я убью тебя лично!
Твои кости будут гнить в пустошах!
Кровь и тьма!
ЙААААААААААААА!
Вали эту недобитую скотину!
Не трать силы!
Косые руки!
Моя кровь сильнее твоей!
Я живу!!
У тебя слабое и жалкое тело!
Запущена программа отступления
Тактический план: отступление
Боевая эффективность минимальна. Совет: отступить
Тактический анализ закончен. Рекомендовано отступление.
Загружается программа бегства
Начат цикл отступления
Цель захвачена!
Уничтожить! Уничтожить!
Гуманоид не должен бежать
Уничтожить нарушителя
Начат цикл боя
Загрузка боевой программы
Начат цикл боя
Атакую цель
Начат цикл атаки
Нарушитель должен быть уничтожен!
Завершен выбор тактических возможностей
Начинаю атаку
Цель будет уничтожена
Начат цикл уничтожения врага
Цель должна быть уничтожена
Выбор наступательной позиции завершен
Анализ. Программа обороны успешно выполняется
Анализ. Угроза цели незначительна.
Атака цели не удалась. Просчитываю ответ
Объект не был поврежден во время атаки
Пересчитываю наступательные возможности цели
Анализ. Цель допустила ошибку  в выборе тактики. Объект не поврежден
Надо выбираться отсюда!
Я еще вернусь...
Сегодня тебе меня не убить!
До встречи, нормик!
Я еще скажу свое последнее слово!
Ты за это заплатишь -- позже!
Второй раз умирать не собираюсь.
Теперь ноги меня не подведут!
Я просто выполняю наступление в обратную сторону.
По-моему, настало время для тактического отступления.
Выход, этап завершен.
Мне казалось, что еще не поздно.
Мне пора. До скорого
Убегааааай!
Мне надо заново приделать кое-какие части.
Мои старые кости больше этого не вынесут.
Это не годы, это мили.
Что за мир, что за мир....
Думаю, вы получили хороший урок, а я ухожу!
Эй, хватит пятиться.
Ты покойник!
Свежатина...
Мясо, мясо, мясо -- мясо по-болонски!
Мозги...
Я выкопаю тебе могилу...
Надеюсь, голова у тебя останется целой...
Еще мозги....
Пришлите еще полицейских!
Пришлите еще парамедиков!
Мне бы пригодились свежие органы.
Стейк под соусом Тартар на подходе.
Иди сюда и возьми!
Это все еще суп?
А где мясо?
Ммм, обожаю гладеньких.
Ты на меня булки крошишь... типа того
Я же говорил вам, что звонили к жратве.
Отгадайте, кто пришел к нам на обед.
Органы как органы.
Так значит, ты мой новый донор органов, а?
Твоя карта бита!
И даже не думай просить пощады...
Мне это понравится
Ой, это будет больно!
Время резать и кромсать.
Я съем твою печень!
Надеюсь, ты не умрешь слишком быстро
Обед!
Умри!
Убытков вроде тебя я ем на завтрак и на обед
Как такое сочное блюдо может быть невкусным?
Дайте мне хоть попробовать!
Дай папочке сахарку, детка!
У меня для тя че-та есть!
Стой спокойно! Будет не так больно.
Заткнись и потухни, повар уже на кухне!
Мне нравится смотреть, как они корчатся.
Вкусно и питательно!
Ух ты, сколько крови. Мясо будет нежное и сочное.
Полагаю, это больше страх, чем возбуждение.
Ты не причинишь мне боли!
И ты считаешь *гулей* тормозами?
Мимо, нормик!
Мимо, нормик!
Ты не можешь убить того, в кого не можешь попасть!
Слишком медленно!
Ладно, а теперь давай попробуем то же самое на полной скорости.
Ты правда в меня целишься?
Что это было?
Тоже мне фокус.
Бой требует полной сосредоточенности.
Ужасно, что твой первый раз будет и последним.
Ты на меня смотришь?
Захочешь попробовать еще раз, когда будешь понимать, что делаешь?
Нет, нет, нет, *острый конец* должен быть направлен на *меня*. Дошло?
Ты во что конкретно целишься... или ты вообще не целишься?
Где у тебя ошибка, в ДНК?
Ты че, первый раз вообще это делаешь, а?
Следующий ход мой!
Это что, твой *лучший* выстрел? Блин, вот ты попал.
Ух ты. КАК я ща дерну отсюда.
Я вернусь... только ОЗ себе добавлю.
Вот ведь, надо было принимать больше баффаута...
Я не могу стрелять после смерти...
Айиииии! Не делай мне больно! Не делай мне больно!
Эта галлюцинация что-то слишком реальная...
Выкуси!
Тебе остается надеяться только на стимуляторы... или на винт.
Может, я смогу обменять твое тело на дозу винта...
Я... непременно... вздую... тебя... когда... поймаю.
Может, твоя смерть даст мне необходимую разрядку...
Я убью тебя! Я убью тебя! Я убью тебя!
Я тебя убью, и кайф будет полным...
Выкуси!
Я убью тебя! Я убью тебя! Я убью тебя!
Нарываешься, а?
Нррррг
Хайяяаааа
Я убью тебя медленно...
Ты умрешь, как шлюха с передозом...
Похоже, но не винт.
Я так высоко, тебе меня не достать!
В которого из нас ты целишься?
Ой. Почти попали.
Винт и должен был сделать меня быстрее...
Ты очень больно дерешься для наркотической галлюцинации.
Я Корооль Крыыс
Пи-и-и! Убить дети Корооля!
Корооль ломать кости, тебе!
Корооль съедать мясо, твое!
Корооль большой бой, Убиивец Крыыс!
Большой бой! Убиить за Корооля и ямы!
Корооль убивать сейчас!
Голод, голод. Корооль убивать, убивать!
Корооль чуять страховонь от тебя.
Наглая крыыса на задних лапах, Корооль убивать!
Убить, убить!
Пир мяса! Пир мяса!
Корооль потрошить! Потрошить!
Крыысы придти! Придти к Короолю!
Корооль потрошить заднелапого.
Корооль убить шумного!
Корооль убить лысую крысу.
Когтепрыг с Короолем Крыыс.
Крыыса раскогтить тебя! Раскогтить!
Я Корооль Крыыс
Пи-и-и! Убить дети Корооля!
Корооль ломать кости, тебе!
Корооль съедать мясо, твое!
Корооль большой бой, Убиивец Крыыс!
Большой бой! Убивать за Корооля и ямы!
Корооль убивать сейчас!
Голод, голод. Корооль убивать, убивать!
Корооль чуять страховонь от тебя.
Наглая крыыса на задних лапах, Корооль убивать!
Убить, убить!
Пир мяса! Пир мяса!
Корооль потрошить! Потрошить!
Крыысы придти! Придти к Короолю!
Корооль потрошить заднелапого.
Корооль убить шумного!
Корооль убить лысую крысу.
Когтепрыг с Короолем Крыыс.
Крыыса раскогтить тебя! Раскогтить!
Номер пять жив!
Три-вога, три-вога.
Ошибка! Ошибка Ошшшшибкааааа....
Кто такой создатель?
Данные недоступны! Недоступны!
Прости меня, Дэйв.
./~ Дэйзи, Дэйзи, ответь мне, пожалуйста./~
Тревога, Билл Вильямсон, тревога!
Горт! Клаату берада никту!
Шшшшшсссссс *ПОК*
Желаете со сливками, мадам?
Да, сэр, Мистер Помощник, сэр.
Я отличный специалист.
Но я переводчик.
Ку.
Я не могу тебе этого позволить, Дэйв.
Никто не пройдет.
Внимание! Внимание!
Ззззззззццц! Чпок!
Но M-5 неуязвим.
Номер пять жив!
Три-вога, три-вога.
Ошибка! Ошибка Ошшшшибкааааа....
Кто такой создатель?
Данные недоступны! Недоступны!
Прости меня, Дэйв.
./~ Дэйзи, Дэйзи, ответь мне, пожалуйста./~
Тревога, Билл Вильямсон, тревога!
Горт! Клаату берада никту!
Шшшшшсссссс *ПОК*
Желаете со сливками, мадам?
Да, сэр, Мистер Помощник, сэр.
Я отличный специалист.
Но я переводчик.
Ку.
Я не могу тебе этого позволить, Дэйв.
Никто не пройдет.
Внимание! Внимание!
Ззззззззццц! Чпок!
Но M-5 неуязвим.
Не люблю я эту групповуху...
Отступаем!
Время уносить ноги...
Сваливаем!
Назад!
Я достану этих ублюдков, когда выйдет Fallout 3...
Пусть Бишоп подавится своими сраными деньгами...
Цель захвачена!
Кто-нибудь, прикройте меня!
Тыц-тыц-тыц-тыц-тыц-тыц
Тыц-тыц-тыц-тыц-тыц-тыц
Тыц-тыц-тыц-тыц-тыц-тыц
Поцелуй себя в задницу на прощанье...
Пора вбить в землю это угробище...
Готов-пошел!
Рок энд ролл!
Посмотрите, кто пришел в зону свободного огня...
Надеюсь, у тебя есть при себе стимуляторы, дикарь...
Контакт!
Кто-то проник на нашу территорию!
У нас гости, ребята!
К оружию, парни, у нас тут гости!
У тя песок в часах кончается...
По очереди, ребята, по очереди.
Будьте внимательны, ребята!
Внимание, ведем ураганный огонь! Не давайте им поднять головы!
В расход их!
Тебе адски не повезло, дикарь...
Я тебе так глубоко ботинок в жопу запихну, что ты еще неделю будешь чуять запах крема для обуви.
::Хочу быть рейнджером-десантником...::
Концентрация!
Как тебе это нравится?! КАК ТЕБЕ ЭТО НРАВИТСЯ?!
Кийяааааа!!!
Получи!
Надеюсь, у тебя есть при себе стимуляторы, дикарь...
Поцелуй себя в задницу на прощанье...
Ты дерешься, как старики трахаются!
Ха! Мимо!
Слишком быстро для тебя...
Ты будешь умирать очень долго...
Мазила...
Слабо И медленно, как я вижу.
Надо валить отсюда!
Я еще вернусь...
Сегодня тебе меня не убить!
До встречи, нормик!
Я еще скажу свое последнее слово!
Ты за это заплатишь -- позже!
Ты покойник!
Свежатина...
А, обед прибыл.
Мозги...
Я выкопаю тебе могилу...
Надеюсь, голова у тебя останется целой...
Твоя карта бита!
И даже не думай просить пощады...
Мне это понравится
Ой, это будет больно!
Я съем твою печень!
Надеюсь, ты не умрешь слишком быстро
Обед!
Умри!
Убытков вроде тебя я ем на завтрак и на обед
Ты не причинишь мне боли!
Мимо, нормик!
Мимо, нормик!
Ты не можешь убить того, в кого не можешь попасть!
Слишком медленно!
Ух ты блин, а жарковато становится.
Настало время позвать других ребят...
Я тебя достану в следующий раз!
Тебе просто повезло, что у меня нет с собой стимуляторов...
Настало время выметаться отсюда.
Надо найти стимуляторы, да побыстрее...
Я тебя раскатаю в блин.
Ну вот, а ведь сегодня и в мыслях не было никого убивать...
Похоже, на Голгофе появится новый жилец...
Похоже, нам нужно избрать жесткую методику...
Я выбью тебе все зубы и сделаю из них игральные кости.
Похоже, кто-то поставил на кон собственную жизнь...
Я убью тебя, твою семью, а потом твою собаку.
Пора вынести мусор...
Я тебя разломлю, как куриную косточку, и загадаю желание...
Я так надеру тебе задницу, что ты будешь носить ее вместо шляпы.
Госпожа Удача сегодня тебе изменила...
Я буду тебя бить, пока ты не превратишься в урода.
Пора отправить твою задницу в могилу.
Я вырву у тебя сердце и растопчу его.
Эх, было бы время - можно было бы твою башку в тиски зажать...
Позволь показать тебе, что мы делаем с мусором...
Я те так врежу - никакого землетрясения не надо будет...
С меня хватит этого дерьма...
Передай от меня привет ангелам...
Если будешь так делать, попадешь в больницу...
Дерешься, как баба...
Неплохо. Через секунду я те покажу, как это делается.
У тебя что, глаз нет, тупица?
Ты что, на винте сидишь?
Ты и по плакату с рекламой казино не попадешь.
Если ты выстрелишь в воздух, то промахнешься.
Нгггг
У...меня...голова...кружится
Угггннн!
Только не лицо! Только не лицо!
Моя... рука... моя... любимая... рука.
Доктор! Мне руку раздробило!
*хфффф*
Моя рабочая рука! Совсем совести нет?!
Доктор! Мне руку раздробило!
Похоже, этой рукой мне больше оружие не полировать...
Моя селезенка!
Хрррррг
*хфффф*
Ты... заплатишь... за это!
*Уффффф*
Нгггг! Солнечное сплетение!
Черт побери! Моя нога!
*Эррррг*
Понадобится стимулятор для моей ноги...
Урррг... ноге... пипец...
Черт побери! Моя нога!
*Эррррг*
Понадобится стимулятор для моей ноги...
Урррг... ноге... пипец...
Мой глаз! Мой любимый глаз!
Хочешь лишить меня объемного зрения, а?
Ничего... не... вижу... кровь... в глазах...
Это тебе что, а? Какой-нибудь дешевый боевичок?
Теперь я не смогу говорить, что у меня их пара.
Ну, плакали мои медные яйца.
Слушай, погоди минуточку, я только облюю себя с ног до головы.
Отлично. Мне попался игрок с нездоровой страстью к яйцам.
Дай я прилягу на секундочку, а потом убью тебя.
Яйца!
Голова... звенит...
*Гррр*... эта сука сняла с меня скальп...
Голова кружится... кровь в глазах... кто-нибудь...
Мое лицо! Мое лицо!
А-а-ай... попало прямо... по голове, м-мать!
Так меня бил только Томми-Яйца...
Еще один такой удар по голове, и мне кранты...
Мое ухо! Ухи-то, блин, зачем рвать!
Такое чувство, будто голову зажали в тиски...
Гррр! Прямо по черепу попало...
Моя рука! Из-за тебя у меня рука сломана, блин!
Черт! Левую руку задело!
Попало в руку, твою мать!..
Этот удар мне руку выбил!
А-ай! М-мать!
У меня вся рука в крови!..
Моя рабочая рука!
*Уфф*... мне почти начисто оторвало руку!..
*Эррр*... все еще могу... достать до тебя... другой рукой...
Мне понадобятся стимуляторы для руки. После того, как я убью тебя.
Моя рука! Из-за тебя у меня рука сломана, блин!
Черт! У меня правая рука ранена!
Попало в руку, твою душу мать!..
Этот удар мне руку выбил!
А-ай! Блин!
У меня вся рука в крови!..
Моя рабочая рука!
*Уфф*... мне почти начисто оторвало руку!..
Мне понадобятся стимуляторы для руки. После того, как я убью тебя.
*Эррр*... все еще могу... достать до тебя... другой рукой...
Не могу... дышать...
*У-у-у-уф*
Черт... прямо... дух... вышибло...
*Э-эфф*
Кажется... у меня сломано ребро...
Ребрам понадобится стимулятор. После того, как я тебя убью.
Хороший... удар. Теперь я переломаю все ребра в ТВОЕМ теле.
Дай... мне... секунду... перевести дух... потом я убью тебя...
*Гррр*
Это.. было глупо... позволь показать, почему.
Я разрисую тебя, как дикаря.
Прямо в грудь...
А-а-а-а! Сукин сын...
Удачный... выстрел...
*У-у-уф*... надо бы на грудь попрочнее броню надеть...
У меня плечо повреждено... и все... продолжаем бой...
Я переломаю все косточки в твоем теле.
Я тебе за это все зубы вырву...
Жжет в груди...
У кого-нибудь есть стимуляторы?! У меня сильное кровотечение в груди!
Вот дерьмо... этот дикарь дерется, как Дробитель...
У меня из-за тебя сломаны ребра. Придется свернуть тебе шею.
Это твой лучший удар? Убогое зрелище, дикарь.
Ранение груди... ничего страшного.
Черт! Кажется, ребра сломаны...
Кажется, только что треснул мой позвоночник...
Позволь мне показать, как надо убивать людей.
М-мать! Только не селезенку! Что угодно, только не селезенку!
*Гррр*... кажется, вышибло... некоторые органы...
Пипец, сколько крови...
Ты ломаешь мне ногу, я отрываю тебе голову.
Я из твоего лица сделаю фарш.
А-а! М-мать, колено!
За это я тебе сломаю обе ноги...
Попало прямо по ноге...
Тебе повезло, зараза...
Придется какое-то время обходиться без ноги...
Ногу задело... щас кто-то поплатится.
Я и без ноги надеру тебе задницу.
За это я оторву твою ногу и ей же выбью из тебя мозги.
Ты ломаешь мне ногу, я отрываю тебе голову.
Я из твоего лица сделаю фарш.
А-а! М-мать, колено!
За это я тебе сломаю обе ноги...
Попало прямо по ноге...
Тебе повезло, зараза...
Придется какое-то время обходиться без ноги...
Ногу задело... щас кто-то поплатится.
Я и без ноги надеру тебе задницу.
За это я оторву твою ногу и ей же выбью из тебя мозги.
А-а-а, черт! Мой глаз, блин!
Гррр... удачный... выстрел...
Больше не увижу тебя, говенный свет...
Все это... лечится... глазной повязкой...
За это я вырву тебе оба глаза... медленно.
Я ничего не вижу! Помогите! Я ничего не вижу!
Ничего не видно... голова кружится...
Ты будешь умирать очень долго...
Ни хера не вижу! Ты где?! Я тебя прикончу!
*Хрррр*
*У-у-у-уф*... нужно... прилечь...
Я... тебя... разорву... за мои яйца...
*Хрррр*...
Мои яйца! Мои медные яйца!
Ниже пояса бьешь, засранец...
Ниже пояса! Сукин сын!..
Я не буду смотреть вниз. Я не буду смотреть вниз.
Ну, погоди. Я все расскажу Томми-Яйца!
Мне так больно не было с тех пор, как мне врезала та шлюха...
*У-у-уф*... кажется... мои... яйца... у меня... в желудке...
Схватить его, Зомак!
Оставьте меня в покое!
Хватит меня доставать.
Вы, люди, всегда так себя ведете.
Вы так встречаете все незнакомое?
Простые ответы для примитивных мозгов.
Я не могу поверить, что вы способны на это.
Кыш! Уходи!
Не надо было вообще разговаривать с человеком.
Неужели обязательно уничтожать то, чего не понимаешь?
Мне будет намного больнее, чем вам.
Очень жаль, что приходится это делать.
Обычно я воздерживаюсь от насилия, но в вашем случае сделаю исключение.
Мне придется как следует почистить зубы после этого.
Вы даже *пахнете* плохо.
Будет такой беспорядок.
На этот раз у меня кончилось терпение.
Жаль, вы мне почти уже понравились.
Теперь вам придется умереть.
Мне так хотелось этого избежать.
Как вам будет угодно.
Туше!
Защищайтесь!
Хай-ки-ба-а!
Я вас сделаю!
Топчи поляну.
Эээ, 'этот город слишком тесен для нас двоих' - так, кажется, у вас говорится?
Ки-я!
Не очень спортивно.
Оставьте землянина мне! Всегда хотелось это сказать.
Ха, неуклюжее двуногое!
Опять дисбаланс!
Что это было?
Тоже мне фокус!
Что? Снова ты?
Это был серьезный удар? Как печально.
Для тебя очень много значило меня ударить, правда?
Быстрее, чем тебе казалось, да?
Неплохо для старого грызуна, да?
Попробуй использовать *другой* конец.
Только не по лицу...
Э-эх
Хорошо, что мозг у меня уже прострелен...
Э-эх
Э-эрр
Э-эх
Э-эрр
У-у-уф
Эххх
Э-эрр
Гррр
Не стоило опускать руки...
Не больно, не больно...
Ниже пояса не бить!
Будешь знать, как бить по ногам, сучка...
Ниже пояса не бить!
Будешь знать, как бить по ногам, сучка...
В глаза целишься, да?
Эххх
Прощай, соколиный глаз...
Ниже пояса не бить!
Все-таки стоило надеть щиток.
Ты за это заплатишь! Будешь знать, как пинать в пах, сучка!
Адриан! Адриан!
А мог бы стать соперником!
Матча-реванша не будет!
Надо бы побольше потренироваться...
Надо было все-таки принять больше баффаута...
Позволь мне сбегать за Психо, и я скоро вернусь.
Пора сматываться отсюда.
Может, в другом месте я найду более слабого противника.
Нарываешься, а?
Ты падаешь!
Пора сделать из тебя сучку...
Я тебя так изуродую...
Я тебя изуродую...
Пора начать драться в полную силу...
Уж я тебя всласть попинаю...
Побью тебя, как собаку...
Кто твоя "крыша"?
Хочешь, а?
Э-эрр
Хррр
Гррр
Выкуси!
Ты падаешь!
Сука!
Сделаю тебя своей сучкой...
Матча-реванша не будет!
Концентрация!
Бить через всю херню.
СУПЕР... ЯДЕРНЫЙ... МЕГА... УДАР...
Я уничтожу тебя.
Побью тебя, как собаку...
Слишком медленно!
Идеальная подача.
Я дерусь, как бабочка... ты дерешься, как моя бабушка.
Ушлепки вроде тебя не попадут даже в стену коровника с двух метров.
Ха! Ты даже пальцем в небо промахнешься.
Кажется, у нас здесь слепой...
А вот фиг!
У тебя, наверное, в глазах двоится...
Даю тебе последний шанс...
Ты дерешься, как алкаш!
Кишка тонка!
Ты салага! Салага!
Побью тебя, как собаку...
Что, в глазах троится?
И это все?
Если это твой лучший удар, этот бой продлится недолго.
Слабо...
Медленно...
Бежим! Бежим!
Отступаем!
Перегруппироваться!
Назад!
Отступаем!
Я валю отсюда!
Убейте эту идиотину!
Ты уже покойник...
Я тебя отымею!
Это мое!
Взять их!
Из твоих ушей получится отличный трофей!
Насладись последними секундами жизни
Кровь! Кровь! Кровь!
Твое сердце принадлежит мне!
Мне нравится заниматься этим с тобой!
Я заберу твое оружие себе!
Смерть и расчленение. Вот два моих любимых занятия!
Я убью тебя лично!
Твои кости будут гнить в пустошах!
Кровь и тьма!
Я ограблю твой труп!
Вали эту недобитую скотину!
Ханы! Прикройте меня!
Отступаем!
Перегруппироваться!
Назад!
Отступаем!
Стоп! Перегруппировка!
Веселье начинается!
Я использую тебя вместо мишени!
Пощады не проси!
Это мое!
Ханы атакуют!
Время для вечеринки!
Кто-нибудь, пожалуйста, убейте это недоразумение!
Ханы убивают!
Ханы -- элита пустошей!
Я круче всех!
Да здравствуют Ханы!
Ханы неуязвимы!
Не отступать! Не сдаваться!
Я убью тебя лично!
Я сделаю ожерелье из твоих зубов!
Кровь и тьма!
Ханы сильны!
Славный трюк, но я здесь!
До меня нельзя дотронуться!
Меня нельзя уничтожить!
Моя кровь сильнее твоей!
Наверное, надо нам остановиться и дать тебе потренироваться!
Ты не стоишь того, чтобы сражаться со мной!
Зачем я трачу свое время на таких, как ты?
Мое лицо! Мое лицо!
Мой скальп!
Оооо... мои уши...
Ой, моя рука!
Ой!
У меня рука сломана, ты!
Ой, моя рука!
Ва-а-а-а!
Боже! Моя рука!
Ух!
Я сейчас упаду в обморок...
Эй! Моя селезенка!
Уууф!
Больно!
По-моему, мне попали в печень!
Охх, больно!
Ооо, моя нога
Мое колено!
Прямо в артерию!
Ооо, моя нога
::прыг... прыг::
Арррррггггхххх!
Я ничего не вижу! Ах ты ублюдок!
Мое лицо! Мои глаза! Арррргх!
Где ты? Помогите!
Ooooooooo, мои яйца! Ooooooo...
Я... Я... Ух...
::хныканье::
::блюет::
Я... не могу... дышать...
Какая боль, какая боль...
Твое кунгфу лучше моего кунгфу!
Ты могучий воин. До свидания.
Айии! Зло торжествует!
О нет...
Меня победили.
Меня обесчестили.
Я со скорбью атакую тебя.
Я советую тебе бежать.
Только трусы пользуются оружием.
Беги, пока можешь.
Приготовься, недостойный.
Беги, и я не причиню тебе вреда.
Если ты настаиваешь на битве...
Думаешь, что сможешь одолеть меня?
Хайййййй-ЙА!
Рагу!
РууОООррр!
Хай!
Ха!
Хаййоооо!
Хай - а!
Ну-ка, покажи мне!
Монгольское МЯСО!
Удар в глаз!
Только трусы пользуются оружием.
Боишься сразиться с настоящим бойцом?
Твое кун-фу не принесет тебе пользы.
Сдавайся!
Ты называешь это сражением?
Ты двигаешься, как беременный як.
Я ищу зеленоглазую девушку... До свидания!
Да, сэр... чек приложен к письму.
Я думаю, я получу это назначение...
Ладно, твоя взяла!
Я сдаюсь!
Твое кун-фу лучше, чем мое кун-фу!
Гром! Молния! Убейте их для меня!
У тебя недостаточно сил!
Твое кун-фу не может причинить мне вред!
Меня не победить!
Беги, червяк!
Гром обрушится на тебя!
Лети, словно бабочка!
Жаль, как пчела!
Кто такой Джек Бартон?
Не слишком ли нагло просить тебя умереть?!
Ты заплатил по счетам, Джек?
У тебя проблемы с лицом.
Чек приложен к ПИСЬМУ!
Ад ждет тебя!
Передай предкам привет от меня!
Я никогда не умру!
Китайское рагу!
Хай-йа!
Чувствую себя неуязвимым человеком!
Постарайся как следует.
С этим я справлюсь.
Ты ведь не знаешь, как надо сражаться, да?
Ты называешь это сражением?
::зевает::
У меня жена и дети!
Неееет... сегодня мой день рождения!
Ой... моя селезенка...
Назад в больницу!
Надо... защитить. .. дыру в селезенке...
Ой, как печень болит.
Не заставляйте меня пользоваться этим фальшивым ножом.
Я сейчас тебе так врежу...
Ты на завтрак режешь дерьмо на маленькие кусочки?
Я надеру твою сраную задницу.
Я тебя зарежу!
Думаю, больше мне сказать нечего.
Бум!
Ох и надеру я тебе задницу!
ДА!
Да, детка, да!
Хочешь, а?
Только не туда!
Секси, пока-пока!
Ой, это твое лицо?
Вот это уродство, да?
А вот и мимо селезенки! Ха-ха!
ОТСОСИ!
Ха-ха! Я молодец!
Поцелуй меня, зайка.
Время поскандалить, крошка.
Я тебя зарежу!
# 32400 Badger
Лицо! Только не в лицо!
Ах ты тварь, моя прическа!
Ублюдок! Я тебя отдеру в зад за это!
Мне нужен пистолет побольше!
Ваааааааа!!!
ААААА!! Мне попали в задницу!!
Я заставлю тебя пожалеть, что твой папаша не вытащил вовремя!
Знаешь... у тебя лицо в точности как жопа!
Посмотрим, что у тебя есть, перхоть поджопная.
Наклонись и возьми себя за лодыжки, крошка!
Вот так!!
Постараюсь, чтобы вышло как можно больнее.
Не возражаешь, если сначала я сломаю тебе коленные чашечки?
Ну же, девочка. Покажи мне, что у тебя есть.
Надеюсь, эта рука тебе не понадобится...
Черт, это ведь больно, да?
Уф-да!
Люблю запах крови по утрам...
Эй, да у нас тут кровь идет, а?
::::отрыжка!:::::
Ты порвал мне рубашку, парень!!!!
А вот и большая свинцовая клизма!!
Кушай, не обляпайся!!
Ты стреляешь хуже моей мамочки!
Блин, ну ты отсос!
Возвращайся в Лос-Анджелес, противный!
Мне постоять смирно?
:::брапп:::
Ой, нехило...
Иисусе, ну этого ли я хотел?!
Ля-ля-ля ... на помощь!
Ха-ха ОЙ!
Да! ДА! Да-да-да-да-да!
Эй, карамба!
На пооомощь!
Вряд ли тебе это понравится!
Иди, я тебе дам!
Хочешь этого? А? А?
Иди сюда! Я тебя изнасилую!
Тебя ДАВНО уже нет.
Целое ведро радости.
У меня для тебя кое-что есть, о да.
Придется пробить себе путь через все это дерьмо.
::поет::
Яяяя... всегда буду любить тебяяяяяя
Разве мы не можем жить в мире?
Тебя ДАВНО уже нет.
Нагнись на секундочку...
У меня для тебя подарок.
Хочешь кусочек меня?
Он стреляет... он попадает!
Как насчет любви?
Вот это верно!
ЕСТЬ!
Ха-ха-ха!
Это лучшее, что ты можешь?
Фигушки!
Ой! Ха-ха... шучу.
Айии!
Следующие по званию, шаг вперед!
Назад!
Бежим! Бежим!
Беги!
Готовься к потере чести.
Столпы рая содрогаются...
... отравленная стрела падает...
А вот и Колбасный Экспресс.
Мы тебя предупреждали...
А вот и бывший гайдзин!
До свидания, покойник.
Кое-что для тебя...
... кое-что для мамы...
...кое-что для папы...
...кое-что для сестрички....
... и кое-что для твоих предков!
Вон!
Умри!
До свидания!
Дай мне опозорить тебя!
Твое присутствие меня оскорбляет.
Это все рефлексы.
Глупый гайдзин!
::вздыхает:: Когда же мы подеремся КАК СЛЕДУЕТ?
Это когда-нибудь кончится?
Когда ты в меня попадешь?
Это уже старо...
Мое лицо! Мое лицо!
Звездный отец! Исцели меня!
Ух! Мне нужно положить лед на голову
Ой, моя рука
Ой!
У меня рука сломана, ты!
Ой, моя рука
Ва-а-а-а!
Клянусь Хаббеллом! Моя рука!
Ооо! Как больно!
Я сейчас упаду в обморок
Ух!
Звездный отец! Помоги мне!
Больно!
Оставьте меня в покое!
Охх, больно!
Ой, моя нога!
Мое колено!
Ой!
Оу, моя берцовая кость!
Мое колено!
Арррррггггхххх!
Ааа!! Мои глаза!
Мое лицо! Мои глаза! Арррргх!
Мои глаза!
Ooooooooo, мои яйца! Ooooooo...
Оууу... Жжется!
Урп!
::задыхается::
Я... не могу... дышать...
хорошо... что я и так... стерилен...
Звездный отец! Помоги нам!
Мои анодины!
Я хочу жить, чтобы увидеть Кветцель!
Иик!
Спасайте наших знаменитостей!
НИК-9! Помоги!
Я тебя сейчас так "поправлю"...
Как же будет хорошо, когда мы избавимся от таких, как ты...
Жаль, что ты никогда не увидишь будущего.
Никогда не бросай вызов Звездному Отцу.
Хаббелл раздавит тебя!
Мы орудие мести Звездного Отца!
Смерть непосвященным!
Считай это своего рода зета-сканированием.
У тебя грязная энергия!
За Звездного Отца!
За Хаббелла!
За Кветцель!
За НИК-9!
Умри, неумытая зараза!
Не смей осквернять нашу святыню!
Это тебе за НИК-9!
Твоя энергия не приобщена.
Будь ты из наших, тебе бы удалось в меня попасть.
У тебя грязная энергия.
Не смей бить истинно верующего!
Я перезагружу твои анодины!
Нечестивец!
Я звезда экрана!
Дорогу знаменитости!
Этого нет в сценарии!
Звездный Отец! Помоги!
Но я знаменитость!
Звездный отец! Помоги мне!
Нет! Только не меня!
Пожалуйста, убей кого-нибудь еще!
Не убивай меня! Я НИК-9!
Охрана! На помощь!
Ты не можешь меня убить! Я слишком важная личность!
Мы могли бы взять тебя к себе.
Глупцы всегда надеются на вышестоящих.
Как сияет твоя чистота!
Если бы мы обратили тебя в свою веру...
Звездный Отец уничтожит тебя.
Тебе никогда не увидеть планету Кветцель.
Ты предатель эволюции человечества.
Недостойный нечестивец.
Мое прикосновение очистит тебя!
Я раздавлю тебя!
Во имя Хаббелла!
Во славу Звездного отца!
Почувствуй гнев Хаббелла!
Это поможет тебя оптимизировать!
Звездный Отец спасет меня!
Хаббелл защитит меня!
У тебя анодины забиты!
У тебя плохая энергия.
Неужели ты не умеешь концентрироваться?
Звездный отец! Помоги мне!
Лучше отправиться на Кветцель!
Только не меня! Не убивай меня!
Я всего лишь слуга!
Не я принимаю решения!
Тебе нужен кто-то другой, но не я!
Не стоит этого делать...
Ты точно не хочешь сдаться?
Мы ведь сможем договориться, так?
Если НИК-9 говорит, что ты враг, значит, ты враг.
За... э... великого Хаббелла!
Драки плохо отражаются на анодинах...
У меня никогда не получаются все эти угрозы.
Прими мои извинения, если я сделаю тебе больно.
Берегись!
::он зажмуривает глаза и атакует::
А вот еще один удар...
Если ты просто сбежишь, мне не придется этого делать.
Давай! Убирайся отсюда!
Кыш! Кыш!
Хватит драться!
Приве-е-е-етик!
Ты пахнешь, как цветы.
Мы можем обо всем договориться!
Почему ты пытаешься сделать мне больно?
За что ты так со мной?
Нам вовсе не обязательно воевать, знаешь ли.
Я не хочу делать тебе больно!
Не надо делать мне больно!
Может, решим все, как взрослые?
Кажется, у меня челюсть сломана!
Моя скула!
Останется ужасный шрам.
Этой рукой я пишу!
Мой локоть!
Эй! Осторожнее!
А-а! Ай! А-а!
Ва-а-а-а!
Оу! Мой локтевой сустав!!
Кажется, меня ударили по почкам!
Мое солнечное сплетение!
::тяжело дышит::
Уууф!
Тебе необязательно это делать...
Ладно, было больно.
О-о... оуууу
Моя голень!
Мое колено!
Ой!
О-о, мое бедро!
Мое колено!
Кто-то будет хромать..
Кажется, у меня отслоилась сетчатка!
Моя водянистая влага! Мое стекловидное тело!
Я ничего не вижу! Я ничего не вижу!
Это... это... больно...
Мама...
::хныканье::
Матерь БОЖЬЯ!
Хмм. Ой. Хмм.
Кажется, у меня будет шок.
Мать! Мне попало по голове!
Ой! Моя голова!
О-о! У Каги голова горит!
Моя рука!
Ой! Хорошо, что я правша
Ой!!
Ой, моя рука
У меня рука сломана, ты!
Ты об этом пожалеешь!
(Рычание!)
В мякоть попало!
Гррр!
Ты об этом пожалеешь!
Тебе стоит остановиться, пока побеждаешь!
Хороший выстрел. Моя очередь
Ооо, моя нога
Ты за это заплатишь!
Аа! МОЯ НОГА!
Моя нога!
Ухх! Целишься несколько низковато, не так ли?
Ты не специально пытаешься попасть мне по ноге, а?!
Черт, кровью глаза залило!
Мой глаз! Ты за это заплатишь!
Ублюдок!
У-у-у, таймаут, мне нужно кое-что подобрать
У-у! Каге надо выучить это движение...
Уф! Надо же! С тобой там все в порядке?
Это... уфф... больно!
Урп!
Ых!
Мы еще встретимся!
Я еще вернусь...
Меня еще никто не побивал!
Я всю свою жизнь буду преследовать тебя!
Я еще скажу свое последнее слово!
Ты за это заплатишь -- позже!
Я должен был стать Избранным!
В Арройо пожалеют, что выгнали меня
Я отомщу ТЕБЕ!
Кага отправит тебя в следующую жизнь
Еще один Избранный в покойники!
Твоя мамочка тебе не поможет!
Мне это понравится
Ооо, наверное, больно!
Я отнесу твою голову старейшине
Я съем твою печень!
Надеюсь, ты не умрешь так же быстро, как остальные
Еще один Избранный в покойники!
Умри!
Хочу услышать твой крик
Ты не причинишь мне боли!
Духи защищают меня.
Надеюсь, это не лучший твой выстрел.
Ах-ха-ха. Каге даже не нужно уворачиваться!
Ты не можешь убить того, в кого не можешь попасть!
Слишком медленно!
Мы еще встретимся!
Я еще вернусь...
Тебе не убить Великого Кагу!
Тебе повезло! Кагу ждут другие дела
Ты еще встретишься с Кагой
Ты за это заплатишь -- позже!
После того, как я убью тебя, я дотла сожгу Арройо!
Все будут бояться меня
Кага сохранит твою голову в качестве трофея
Сдавайся, и умрешь быстро
Узнай ярость Каги!
И даже не думай просить пощады...
Мне это понравится
У-у, Кага почувствовал это даже отсюда
Я отнесу твою голову старейшине
Я ложкой вытащу у тебя сердце!
Надеюсь, ты не умрешь так же быстро, как остальные
Еще один Избранный в покойники!
Умри!
Хочу услышать твой крик
Ты не причинишь мне боли!
Духи защищают меня.
Надеюсь, это не лучший твой выстрел.
Ах-ха-ха. Каге даже не нужно уворачиваться!
Ты не можешь убить того, в кого не можешь попасть!
Слишком медленно!
Это становится плохой привычкой
Каге нужно еще тренироваться
Я еще вернусь. Ла-ла-ла, я убью тебя
Тебе повезло! Кагу ждут другие дела
Ты еще встретишься с Кагой
Ты за это заплатишь -- позже!
Кага и Избранный еще встретятся
Давай покончим с этим
Ты пожалеешь, что тебе вообще пришлось услышать имя Каги!
С нашей последней встречи мои навыки улучшились
Узнай ярость Каги!
Мне это понравится
У-у, Кага почувствовал это даже отсюда
Я отнесу твою голову старейшине
Я ложкой вытащу у тебя сердце!
Надеюсь, ты не умрешь так же быстро, как остальные
Еще один Избранный в покойники!
Умри!
Хочу услышать твой крик
Ты не причинишь мне боли!
Духи защищают меня.
Надеюсь, это не лучший твой выстрел.
Ах-ха-ха. Каге даже не нужно уворачиваться!
Ты не можешь убить того, в кого не можешь попасть!
Слишком медленно!
Это становится плохой привычкой
Каге нужно еще тренироваться
Ты не в последний раз видишь Кагу
Тебе повезло! Кагу ждут другие дела
Ты еще встретишься с Кагой
Ты за это заплатишь -- позже!
Избранный никогда не вернется в Арройо!
Кага сокрушит тебя!
Кага никого не боится!
Позволь Каге обучить тебя новым навыкам, которые он приобрел
Узнай ярость Каги!
Не двигайся, чтобы Кага мог в тебя попасть
Мне это понравится
У-у, Кага почувствовал это даже отсюда
Я отнесу твою голову старейшине
Я ложкой вытащу у тебя сердце!
Надеюсь, ты не умрешь так же быстро, как остальные
Еще один Избранный в покойники!
Умри!
Хочу услышать твой крик
Ты не причинишь мне боли!
Духи защищают меня.
Надеюсь, это не лучший твой выстрел.
Ах-ха-ха. Каге даже не нужно уворачиваться!
Ты не можешь убить того, в кого не можешь попасть!
Слишком медленно!
Теперь Кага готов к встрече с тобой
Тебе не сравниться с Кагой
Кага отправит тебя в следующую жизнь
Кага будет по тебе скучать
Узнай ярость Каги!
Кага станет знаменитым, когда убьет тебя
Мне это понравится
У-у, Кага почувствовал это даже отсюда
Я отнесу твою голову старейшине
Здесь твой путь закончен, Избранный
Теперь Каге придется тебя убить
Умри!
Хочу услышать твой крик
Ты не причинишь мне боли!
Духи защищают меня.
Надеюсь, это не лучший твой выстрел.
Ах-ха-ха. Каге даже не нужно уворачиваться!
Ты не можешь убить того, в кого не можешь попасть!
Слишком медленно!
А-а-а! Мое лицо!
Мое лицо! Ты за это ответишь!
А-а-а! Я разорву тебя на кусочки!
А-а-а!
Ой! Тебе почти удалось сделать Избранному больно!
А-а! Да я тебе за это шею сверну!
А-а-а!
Ой! Тебе почти удалось сделать Избранному больно!
А-а! Да я тебе за это шею сверну!
Уф!
Гррр!
Я тебя за это убью!
Ты мне не делать больно, когда ты мертвый!
Я смеюсь над твоим жалким ударом!
Я тебя в землю вобью!
Грр! Ты злишь меня
А-а!
Теперь тебе будет так же больно!
Уф!
Ух!
Хмм, с тобой придется повозиться
Грр! Жду - не дождусь твоей смерти
Ты можешь сделать мне больно, но тебе не победить!
Ой! Делать мне больно - мысль плохая
А-а-а! Моя нога
И это ты называешь болью? Смешно!
А-а! Да я тебе за это шею сверну!
А-а-а! Моя нога
И это ты называешь болью? Смешно!
А-а-а! Да я тебе за это шею сверну!
А-а-а! Жалкий человечек! Я ничего не вижу!
А-а-а! Больно! Что же ты делаешь!
А-а-а! Я буду пытать тебя неделю!
Это человеческая слабость!
И это ты называешь болью? Смешно!
Глупый человечек!
Почему ты на меня нападаешь?
Я буду пытать тебя много часов
Почему ты на меня нападаешь?
Бежим!
Тебе меня не убить!
Я еще вернусь!
Мои друзья отомстят за меня!
Ты заплатишь за это! Позже.
Мы Избранные! Ты умрешь позже!
Твоя смерть идет!
Те, кто мешает Избранным, больше никому никогда не помешают!
Человеческое оружие не может принести мне вред!
Ты будешь страдать! Сильно страдать!
Когда я дерусь, я убиваю!
Кому хватило глупости злить нас?
Вижу врагов, которых необходимо уничтожить!
Ты будешь страдать! Сильно страдать!
Теперь ты умрешь
Теперь тебя никто не спасет!
Я хочу посмотреть, как ты будешь корчиться от боли!
Теперь ты умрешь ужасной смертью!
Умри, человечишка!
Теперь ты умрешь страшной смертью
Страдай!
Теперь я раздавлю тебя
Ты не можешь сразиться с Избранным!
Страдай, человек!
Почему ты сопротивляешься?
Это все, на что способен человек?
У тебя нет силы!
Я надорву живот от смеха!
И это был удар?
Мы Избранные!
Теперь я знаю, почему тебя разыскивают
Я еще вернусь
Мы не в последний раз видимся
Хорошие парни должны победить
Может, поговорим об этом?
Мама была права. При этом могут и убить
Думаю, стоит заняться разведением свиней
Награда не стоит того, чтобы за нее умирать
Пожалуйста, отпусти меня
Может, мы просто помиримся?
Не убивай меня, у меня семья
Я не смогу потратить награду, если умру
Ты убийца без жалости!
Черт! Моя доля награды уже потрачена
Это не может так закончиться
Кто-нибудь, помогите мне!
Это же я охочусь на тебя!
У меня есть деньги. Отпусти меня, и они твои
Кажется, только что свистнул рак
Черт, хорошо дерешься
Ты знаешь, сколько мне пришлось тебя разыскивать?
Награда назначена за твой ТРУП
Сдавайся, и я убью тебя быстро
У меня столько дней ушло на твои поиски
Мне очень не помешает эта награда
Я вырву тебе сердце
За твою голову назначена кругленькая сумма
Я с радостью убью такую гадину, как ты
Неужели тебе казалось, что убийство невинных сойдет тебе с рук?
Такие сволочи, как ты, заслуживают смерти
Приготовься к смерти
Я отправлю тебя прямиком в ад
За твою голову назначена неплохая награда
Ничего личного, но я тебя сейчас убью
Еще день, еще убийца
Ты заплатишь за свои преступления
Говорят, тебе нравится убивать невинных людей
Посмотрим, насколько хорошо ты дерешься
Жизнь за жизнь. Здесь закон таков
Ты знаешь, что твой труп стоит больше, чем если тебя приведут живьем?
Убивать не так легко, когда противник отстреливается
Получите и распишитесь
Мне просто нужна твоя голова, остальное можешь оставить себе
Это не так весело, когда умирать приходится тебе, да?
Считай, награда уже моя
Не такой ты крутой боец
Тебе будет намного больнее, чем мне
Обожаю свою работу
Думаю, наша встреча предначертана судьбой
Я хочу посмотреть, как выглядят твои внутренности
Твоя мамочка тебя не спасет
Это тебе подарочек от жертв, убийца
Ну, и на чьей стороне удача?
Лови
Умри!
Никого не щадить!
Советую начать молиться
Мне жаль, что приходится это делать. Шутка
Приготовься к смерти
Надеюсь, у тебя уже готово завещание
Ух ты! Ты с этим осторожнее, еще поранишь кого-нибудь
Эй, там! Меня чуть не задело
Тебе будет легче, если я нарисую на себе мишень?
Даже и близко не было
Прости, пожалуйста, ты не в меня целишься?
Что тебе сделал этот камень? Он даже не вооружен
Надеюсь, это не лучший твой выстрел
Это будет легче, чем мне казалось
Советую положить эту штуку, а то еще поранишься
Ха! Мимо
Близко, но недостаточно близко
В следующий раз попробуй прицелиться
Моя мама лучше стреляет, чем ты
Должно быть, у тебя сильно руки трясутся, если ты так мажешь
В белый свет, как в копеечку
Мне даже не пришлось уворачиваться
Кажется, тебе не помешает тренировка
Вот это была смертельная ошибка
Либо мне везет, либо ты плохо стреляешь
Безопаснее всего стоять прямо перед тобой
Духи проситься из голова, ой, как болит голова!
Сегодня рано темнеть.
На моем лице теперь красивый шрам.
Сопящая Кость чуть не ломаться
Ха, Сопящая Кость остановить удар!
Шулику не нужны жубы.
У Сулика есть еще одно ухо слушать твой крик!
Сопящая Кость выпадать. Надо найти Сопящую Кость!
Ты слышишь, духи бьют в набат
Ты тоже видишь эти звезды?
Моя кость такая белая.
Оружие я все равно могу держать.
Мужчина и одна рука хватать.
У-уф.
Не больно... не сильно.
Сулик думать, ты не хотеть ему вреда.
Теперь очередь Сулика.
Теперь мы смотреть, как тебе это нравиться.
Сулику не нужны все пальцы.
Большой шрама на рука теперь.
Теперь мы тоже отрывать твоя рука.
Брат крошка крыса меня бить сильнее.
Сулик интересно. Откуда здесь комары?
Мы не чувствовать боли... пока.
Ой-ой. Сулик не чувствовать пальцы.
Сопящая Кость говорить, мы должны быть сильные.
Иди домой и не бей нас больше по рука!
Твое сердце больше не воевать!
Ты больно руку, которой мы работать.
Нам надо только одна рука, чтобы бить тебя.
Уф!
Воздух проходить не так легко.
Нам тепло и хотеть спать.
Мы тратить слишком много кровь.
Сопящая Кость показать нам путь!
Мы и я не так легко убить.
Мы не чувствовать боли.
Духи делать нас сильные.
Так ты не достать внутреннее сердце.
У Сулика все равно слишком много кровь.
Мы думать, ты не в мире с нами.
Ноги. Как будто их нету.
Нам тяжело дышать. Будто дракон полыхнуть.
Мы думать, это не есть хорошо.
Сопящая Кость говорить, так выглядят внутренности.
Брат-ящер, который мы съели, проситься наружу.
Нам нравиться внутренности на том месте, где они надо быть!
К этому мы никогда не привыкать.
Сопящая Кость говорить, духи нас еще не хотеть.
Ты делать нам плохо.
С мы и я случаться плохие вещи.
Мы не хотеть красное, красное вино выходить.
Ты делать нам больно. Мы делать больно тебе.
А-а-а-а-а-ай!
Синь-динь-динь!
Темный дух сидеть на нашем плече.
Небо такое яркое.
Сопящая Кость не давать нам умирать.
Мы не чувствовать так приятно.
У мы и я дыра прямо посередине.
Мы теперь не делать танцы духам.
Ой друх, ты отрывать нам палец на ноге.
Наша нога жечь.
Мы пинать камень, камень нам больней делать, чем ты.
Нам нужно только одна нога, чтобы убить тебя, друх.
Теперь нам можно не работать.
Посмотрим, как ты любить хромать.
О, нам больно.
А-а-а-а-а-а-а-й!
Теперь нам надо особый травка.
Теперь нам не ходить-бродить, друх.
И где же трава, когда она так надо?
За это тебе теперь быть больно.
Кость в ноге белая, как Сопящая Кость.
Нас теперь нога болеть.
Это плохо для моя нога.
Сопящая Кость теперь насылать боль на твоя нога.
Лимбо нам не танцевать, нога будет плохо сгибать.
Мы хотеть уметь прыгать, друх.
Ты хотеть сделать нашу ногу красивой и гладкой?
Уже темно.
Мы все равно слышать тебя.
Сопящая Кость все еще тебя видеть.
Ты забирать глаз, Сулик забирать жизнь.
Ты выкалывать наш глаз. Нам больно.
Ха, ты оставлять мне еще один глаз.
Мы все еще видеть тебя у себя в голове.
Теперь мы становиться еще сильнее, чем ты думать.
Теперь мы впервые видеть ясно, брат.
Теперь за нас смотреть Сопящая Кость.
У-уф!
Мы теперь жить в женская хижина.
А-а-а-а-а-а-а-а-а-ай!
Нам все равно не надо больше детей.
Твоя сделать наши жены несчастны.
Мы думать, ты бить сюда, потому что ты маленький.
Ты целиться в нашу большую цель, друх.
Сопящая Кость говорить, мы резать тебя и делать с тебя бутерброд.
Мы так и так хотеть подстричь голова.
Мы и я нужно еще травы, друх.
Сулик возвращаться с большое оружие.
Магия Сулика слабая.
Плохая магия слишком сильная.
Предки говорят Сулику уходить.
Сулика ждать важное дело в другом месте.
Сулику нужно уходить.
Сулик надо пустить ящерице кровь.
Сулик обманывать врага и уходить.
Сулик идет за помощью.
Беги!
Сулик думать, этот бой того не стоит.
У Сулика дурное предчувствие.
Сулик возвращаться позже.
Сулику надо небольшой перерыв.
Сулик идти охранять тыл.
Сулик наступать в обратном направлении.
Сулик не бояться людей, но эти - злые демоны!
Сулик не бить демонов-что-ходят-как-люди.
Сулик потерять счастливый коготь гекко. Надо найти.
Сулик кое-что забывать. Скоро возвращаться.
О да, друх, чувствовать ритм?
Теперь мы сильные!
Мы и я теперь есть сильная магия.
Сопящая Кость чувствует твой страх.
Мы готовы отъесть твое сердце.
Мы чуять твой страх, друх.
Сулик будет петь боевой песнь.
Духи теперь будут следить за нами.
Мы смотреть, как ты умирать.
Тебе будет длинный путь, друх.
Старые кости скоро съедать твою душу.
У нас быть семь ловушек для демонов!
Иди уже к нам, друх.
Мы делать из тебя холодец.
Мы уничтожить тебя.
Мы причинять боль тебе и твоим.
Тебе сейчас быть больно, друх.
Мы отстрелим тебя совсем, друх.
Твоя лучше бежать.
Мы готовы снести пару голов, друх.
Мы раздавить тебя.
Сопящая Кость говорить, теперь пора убивать!
Сопящая Кость очень любить треск костей, друх.
Сопящая Кость теперь мне помогать!
Духи теперь мне помогать!
Мы и я теперь смотреть на твоя кровь.
Мы делать друга для Сопящая Кость из твоих костей!
Сопящая Кость говорить нам сейчас тебя убить.
Мы начинать наш танец смерти.
Скоро мы делать плохой танец на голове врага, друх.
Мы выпускать ненависть поиграть.
Сопящая Кость интересно, какого цвета плохая кровь.
У-Сутууу!
Мы мыть копье в твоей крови.
Мы хотеть свежее мясо. Мы рады, что ты здесь.
Хочешь танцевать с нами и Костью?
Мы здесь будем танцевать.
Мы готовы делать больно.
Теперь мы пробовать на вкус твою кровь.
Сопящая Кость говорить нам убить, а потом еще убить.
У нас быть сильная магия.
Здесь мы безопасность от лю-демоны.
У Сулика быть сильная магия.
У нас лучшая магия.
Ты не попадать нас.
Сопящая Кость делать твоя промазать.
Ты бить как маленькая девочка.
Ты бить нас или духов рядом с нами?
Ты целиться в нас? Правда?
Тебе надо больше священная трава, друх.
Мы смеяться, что ты не попадать в нас.
Ты не понимать, что ты делать?
Ты надо больше учиться.
Мы интересно, что это было?
Мы смеяться над тобой.
Мы думать, тебе надо охотить мышей, пока не научиться большему.
Сопящая Кость спрашивать, почему плохие такие глупые.
Мы интересно, может, ты хотеть начать все с начало.
Мы думать, ты тупее, чем казаться. Но Сопящая Кость говорить, что тупее некуда.
*Уффф*
*Гррр*... у меня... рана... в голове...
*Хфф* Почти... снесло... *хфф*... мне голову...
Голова... болит... как... черт...
Почти... попало... в  меня... голова кружится...
Нельзя... отключаться... надо быть в сознании...
Еще один такой удар по голове, и я труп...
Слава богу за эту металлическую пластину у меня в голове. Иначе быть мне трупом...
Черт возьми! Эту руку мне порезали еще в 03 году!
*Гррр* Левая рука... болит, как черт...
Левая рука... не действует...
Кажется, у меня сломана... рука...
Не чувствую... левую руку...
*Уфф*... слабенько... моей руке... бывало и хуже...
*Уфф*... всего лишь рука... всего лишь моя рука...
*Уфф*... еще одна... рана на руке... черт...
Мне выбило руку, черт возьми...
Черт побери! Мне в эту руку стреляли еще в 01!
*Гррр*... правая рука... не действует...
*Уффф*... слабенько... моей руке... бывало и хуже...
Кажется, у меня рука сломана...
Не чувствую... правую руку...
*Уфф*... всего лишь рука... всего лишь моя рука...
Нужна... лучшая... защита... на руку...
*Уфф*... еще одна... рана на руке... черт...
Мне выбило руку, черт возьми...
*Грр*
*Грр*... чуть селезенку мне не вырвало...
Кажется, пара ребер в клочья...
*Уфф*... нельзя терять сознание... сердце сильно стучит...
Нельзя... отключаться... надо быть в сознании...
Черт, прямо в грудь...
Удар открыл старую рану на груди...
Мне понадобится пара швов на груди...
*У-уфф*... аж дух... вышибло...
*Грр*... черт... прямо... в грудь... черт... сердце заходится...
Продолжай дышать, Кассиди... всего лишь небольшая рана на груди...
*У-уфф*... кажется... пару органов потерял...
Осколок... в груди... меня защитил...
Нужно...*гррр*... будет... улучшить... броню... на груди...
*Э-эфф*
*У-уфф* Еще одна... рана на груди... черт...
*Уфф* Нужна помощь... меня ранило в грудь... сильно...
Ни у кого нет стимуляторов?! Меня ранило в грудь!
*У-у-у-фф* Ребро сломано... или два...
*Уфф*
*Грррр*
Ранение в грудь... сердце сильно бьется...
*Хрр*... моя грудь... много швов надо будет...
Кажется... легкое пробито...
Не обращай внимания на боль, Кассиди... всего лишь ранение в грудь... держись...
*О-о-ох* вот это удар... сердце... сильно стучит...
У меня из плеча кусок мяса вырвало...
*У-у-уфф*... живот...
У меня позвоночник треснул...
У меня ребро сломано...
Черт возьми! Меня ранили в эту ногу еще в 99-м.
*Уфф*... так... себе... моей ноге было и хуже...
Этот удар открыл старую рану на ноге...
Придется на время забыть о правой ноге...
*Уфф*... правая нога... не действует...
Не... чувствую... правую ногу...
*Уфф*... еще одна... рана на ноге... черт...
Колено-то, похоже, скапутилось...
Черт возьми! Меня ранили в эту ногу еще в 95.
*Уфф*... так... себе... моей ноге было и хуже...
Этот удар открыл старую рану на ноге...
Придется на время забыть о левой ноге...
*Уфф*... левая нога... не действует...
Не... чувствую... левую ногу...
*Уфф*... еще одна... рана на ноге... черт...
Колено-то, похоже, скапутилось...
*Гррррр*
*Грр*... мой... глаз...
Это... всего лишь... *Хфф*... один мой глаз. *Грр* У тебя я вырву... оба.
Мой... глаз... ничего не видно...
Ничего не вижу... все красное...
Мне не... нужно... тебя видеть... чтобы убить...
Слава богу, это был стеклянный глаз...
Бить меня по яйцам... это что-то НОВЕНЬКОЕ.
Черт, прямо по самому дорогому!
Ниже пояса не бить!
Мой перец переживал времена и хуже.
Еще раз ударишь меня по хоботу, и я тебя убью. Дважды.
*Гррррр*
*Уффф*
Если так дальше пойдет, нужно будет надевать щиток.
Не смей целиться мне в пах, сволочь!
*Гррр*... мы что, играем... в бильярд?!..
Сейчас упаду...
Последний раз ввязываюсь в драку без нормальной брони.
В следующий раз ты у меня получишь, сукин сын...
В следующий раз возьму с собой чертов гранатомет... и побольше стимуляторов.
Будь я на двадцать лет моложе, этот бой был бы мне нипочем...
Эти суки меня правда одолели...
Мне казалось, что мне удалось избавиться от своей чертовой трусости...
Истинное мужество - понять, когда нужно уносить задницу.
Надо знать, когда хватать, когда держать, а когда уносить ноги.
Нужно найти какое-нибудь укрытие...
Ну погоди, вот откроется у меня второе дыхание...
Черт, старая военная рана снова открылась...
Прости, дружище, больше я этого не вынесу...
У тебя есть примерно десять секунд, чтобы сдаться...
Такое ощущение, что не успевает кончиться одна драка, как начинается другая...
Пора исправить очередную ошибку матери-природы...
И почему только бомба не выжгла всю срань вроде тебя...
Я отправлю твою жалкую задницу в небытие.
Грязный сукин сын...
*Уффф*... мне...*Уффф*... нужно больше... *Уффф*... очков действия.
Ты будешь умирать очень долго...
Ты, сукин сын, себя похоронил, как только затеял с нами драку...
Пора Кассиди показать тебе, как делаются дела в большом городе...
Кажется, мне нужен перерыв...
Я выбью тебе зубы и наделаю из них игральных костей...
Я думаю, тебя вполне способен исправить хороший критический удар по глазам.
Я убью тебя, а потом убью еще раз...
Я тебя запомнил, соска мелкая...
А ты упорный тип...
Ах ты ссыкливый сукин сын...
Кишка у тебя тонка меня свалить...
Клянусь всем святым, я выбью из тебя дурь...
Не знаешь, как сражаться с теми, кто сопротивляется, да?
Ничто не заставляет человека так почувствовать себя живым, как сломанные кости...
Не волнуйся, я утешу твою вдову, когда тебя не будет...
Кажется, тебе не повредит хорошая взбучка...
Пора покончить с твоим жалким существованием...
Пора провести генетическую выбраковку...
Надеюсь, у тебя было время присмотреть себе место на кладбище...
Если ты хочешь умереть, ты как раз там, где надо.
Я сотру тебя в мелкий красный порошок...
Я сделаю из тебя худший кошмар могильщика.
Я закопаю тебя в землю живьем...
Похоже, ты громко лаешь, да не кусаешь...
Не сегодня, дружище.
Ты медлительнее мертвой черепахи.
Песок попал в глаза?
Ты целишься ради развлечения. Я стреляю ради убийства.
Кишка у тебя тонка со мной справиться.
Да ты не только тупое создание, но еще и слепое.
Не хватило тебе очков, и всего-то %.
Вот ведь косой сукин сын.
У тебя прицел сбит. В следующий раз себе в башку попадешь.
Черт, уж на что я древний, а бью лучше, чем ты.
Как жаль, что ТЫ не можешь перезагрузить игру и начать все заново...
Обязательно бы получилось, умей ты хоть что-то.
Небольшой совет: в следующий раз бей по тому предмету, в который целишься.
Почти...
Почти, но не совсем.
Второго шанса у тебя не будет.
Неповоротливый сукин сын...
Кажется, Кассиди придется показать тебе, как делаются дела в большом городе.
Похоже, тебе стоит на какое-то время перестать пить, прежде чем ввязываться в драку.
Мои мозги жжет.
Игваешь со смевтью!
Смотри, куда бьешь.
Я вижу звезды.
О боже, кажется, у меня опять выпали волосы.
Этот хруст не предвещает ничего хорошего.
Подравняй еще чуть-чуть сверху.
Мое лицо покалечено!
Пораскинем мозгами.
О-оу. Я ничего не помню.
Я никогда не смогу так же плавать брассом, как раньше.
Ха-ха! Не та рука, ты, идиотина!
Ай! Больно же.
Доктора! Ой, это же я. Хе-хе.
Эта рука все равно почти не действовала.
Ай-уй!
Я же без нее, как без рук!
Для тебя мне хватит и одного пальца.
Это был мой большой палец!
Там все равно кожа начала гнить.
Это сильно повлияет на мой удар.
Е-мое, больно же!
Я же без нее, как без рук!
Ну и накрылся мой бильярд.
На корт мне путь заказан.
В бейсбол мне больше не играть.
Мои хрупкие косточки! Они сломаны!
Этот хруст не означает ничего хорошего.
Мне очень нравился локоть таким, каким он был.
Черт, пара пальцев накрылась.
Доктора! Мне нужен... О, это же я. Упс.
Мои ребра.
А-а-а! Селезенка!
Это был мой желчный пузырь!
Хе-хе, сквозное ранение, а я ничего не чувствую.
Врачу, исцелися сам.
О-оу, как гадко.
Эй, здесь кровотечение! У меня!
Кому-нибудь нужно пособие по анатомии?
Ничто так не выводит из себя, как потрошение.
Чтобы понять жизнь, нужно трахнуть смерть... прямо в желчный пузырь.
А-а-а-а! Позвоночник.
Еще один способ потерять ненавистные килограммы и сантиметры.
Мои ноги! Я не чувствую ног!
Так резко похолодало.
Только не еще один чертов шрам.
Вовсе не стоило *так* меня обдирать.
Теперь снова придется зашивать кожу.
Если бы мои жизненно важные органы не были заспиртованы, было бы очень больно.
Надо бы обернуть какой-нибудь тряпкой, пока мухи не налетели.
Черт! У меня завелись термиты!
Мне и в голову не приходило, что у меня такой высохший и хрупкий организм.
Черт, ни у кого нет скотча?
(Кашляет, начинает хрипеть)
Входные отверстия, выходные отверстия. Собери их все!
Черт, из меня сделали фарш.
Это мне все равно не сильно нужно.
У меня сосок оторвало!
Нет, спасибо, там у меня уже все выбрито.
Даже лучше, чем липосакция!
Эта нога все равно плохо действовала.
Можешь звать меня обрубком.
Теперь мне не хватает только попугая и повязки на глаз.
Боже, а чувство такое, словно она еще здесь.
Теперь можешь звать меня калекой.
Мне все равно не нужны были эти пальцы на ноге.
Этот старый гуль вряд ли с кем-нибудь еще станцует.
Разнесло прямо-таки в щепки.
Интересно, можно это обратно приставить?
Только не мои синие замшевые ботинки!
Вот и пришел конец Мистеру Хастлу.
Эта голень все равно уже начинала подгнивать.
Спасибо за ампутацию, там как раз гангрена началась.
Эй, теперь я калека.
Кранты тебе, мой зажигательный хастл.
Ни у кого нет доски и гвоздей, чтобы обратно это все приделать?
Кому вообще нужны колени?
Прощайте, пальцы на ноге!
Ай, голень!
Я не чувствую пальцы на ноге!
Кажется, мне нужна глазная повязка. Теперь зови меня Ник Опасный.
А-а-а, дружище, плакал мой единственный глаз горючими слезами.
Ай, ой, глазик мой!
Кто погасил весь свет?
Я положил на тебя глаз. Э, можно теперь мне его вернуть?
Я все еще могу найти тебя при помощи своего суперслуха.
Ха! Это был стеклянный глаз!
Я тебя за это сглажу!
Мама? У меня в глазах темнеет.
Я тебе щас покажу глаз!
Если бы среди гулей были женщины, мне бы пришлось на тебя обидеться.
Не выписывать мне больше свое имя на снегу.
Кто-нибудь хочет яйцо всмятку?
У меня все равно никогда не получалось петь басом.
Ой-вэй!
Мазел тов!
Меня вообще-то устраивала жизнь без обрезания.
Думаешь, *это* разрушит мой имидж?
Из жеребца в мерина одним ударом.
Кажется, теперь я смогу охранять гарем.
Ой-ой, предчувствие подсказывает, что пора сматываться.
Черт, у них криптонит. Пора убираться отсюда.
Никто мне не говорил, что это может быть опасно!
Что, ты хочешь сказать, они вооружены?
Бежи-и-и-и-им!
Бегите изо всех сил!
Входящий!!!!!!
Мои суперсилы не действуют на этого врага!
Э, мне надо сходить привязать коня.
Я скоро вернусь. Не жди меня.
Нет, нет, нет. Иди вперед. Я догоню тебя попозже.
Я опаздываю к стоматологу. Увидимся позже.
А потом мы залезаем в гигантского кролика и...
Господи Иисусе! Бежим!!!
Ради всего святого, вытащите меня отсюда!
Только позволь мне это пережить.
О, пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста.
Теперь ноги меня не подведут!
Я притворюсь пастухом и уведу отсюда стадо!
Пожалуйста, банан и мороженое
У меня плохое предчувствие.
Мое предчувствие говорит, что пора убираться.
Это всего лишь кролик.
Какой длины у него зубы?
Да, это их сильно напугает.
Берегись, я иду.
Кто не спрятался, я не виноват!
Ленни идет на помощь!
Не издавай гвомких звуков. Мы охотимся на кволиков.
Не могу сказать, что это такая уж блестящая мысль.
Ты иди вперед, а я присмотрю за тылом.
Ну, я не знаю, мне это кажется несколько опасным.
Это действительно так необходимо?
Что ж, если это единственный путь...
Мне просто кажется, что я для этого не совсем подхожу.
Эй, при этом ведь можно пострадать, знаешь ли.
А нельзя это решить каким-нибудь другим способом?
Разве мы не можем жить в мире?
Кто-нибудь обязательно пострадает. Может быть, даже я.
Скажи, когда можно будет открыть глаза.
Хай-Кииба!
Удар по воротам - гол!
...и стадион взрывается аплодисментами!
В страхе трепещите, от могучего Ленни пощады ищите!
Да, вот так, ну и кто теперь крут?
Я тебе *так* покажу!
Я т'я раздавлю!
Я тебя еще достану, скотина!
Никто не связывается с *безумным* Ленни.
Советую тебе прекратить, или я, э-э....
У меня получилось! Правда, получилось!
Ты меня ненавидишь. Ты действительно меня ненавидишь!
Ки-я!
Теперь тебе придется кое-чему научиться.
О боже, о господи, о Иисусе.
Получай!
И вот так!
Бум!!
Бам!!
Бу-бум!!
Хе-хе, обманули дурачка.
Уф, чуть не попало.
Эй, осторожнее, ты же можешь в меня попасть.
Ой-вэй!
Бе-бере-бе-бе
Мазила!
Да!
Вот отстой!
Небось неожиданный поворот событий, а?
Вжик, бум-и-бум-и. Вжик!
Этот старый гуль оказался проворнее, чем казалось, а?
Судя по словам, ты и *правда* крутой боец.
Что это было?
Тозе мне фокус.
Это твебует повной концентвации.
Ты можешь сделать удар и получше, чем *этот*.
О, ну давай же.
Это твой лучший удар? Правда, что ли?
По-моему, ты совсем не стараешься.
У тебя просто сердце к этому не лежит, так?
О-о, мои мозги.
Боже святый!
Мой чайник!
Бывало и хуже.
Ты называешь это ударом?
Человече, в тебе много храбрости.
Хватит разговоров по-хорошему.
Ладно, с меня хватит. Ты труп.
Ай-яй-яй!
Кажется, тебе удалось оторвать мне ухо!
Ух!
Плечевая кость!
Меня что-то ужалило!
Кажется, тебе удалось повредить мне подмышку.
Ладно, это уже не смешно.
Мой бицепс!
Мой трицепс!
Ай, мое запястье.
Если я больше не смогу печатать, ты труп.
Я же пишу этой рукой!
Ай, я же стреляю этой рукой.
Мой локоть!
Матерь божья!
Мне на учениях доставалось хуже.
Мне должно быть больно?
Меня только что пчела ужалила?
Кажется, меня задело.
Больно! Черт!
Мой бицепс!
Мой трицепс!
Матерь божья!
Мне на учениях доставалось хуже.
Кажется, меня задело.
Больно! Черт!
Уф!
Моя печень!
Такое ощущение, что мои внутренние органы превратились в студень.
Позволь мне оказать ответную услугу.
С меня ХВАТИТ!
Все еще веселишься?
Прекрати.
Неужели ты правда думаешь, что ты крутой боец?
Насилие никогда ничего не решало.
Ой!
Прекрати это.
Ну, кончилось мое терпение.
Я НЕ добрый мутант.
Ай! Прекрати.
Боже! Мой живот!
Мое солнечное сплетение!
Мой аппендикс!
Чуть-чуть ниже, и не было бы у меня потомства.
Ты меня сильно раздражаешь.
Черт побери, только не селезенку!
Ах ты выдра...
Прекрати меня бить!
Ты делаешь большую ошибку.
:: он хрипит::
У меня аж дух перехватило!
Знаешь, нормальный, ты за это заплатишь.
Кажется, я буду хромать.
Ай, бедро.
Мое колено!
Повторяю еще раз: прекрати.
Я растопчу тебя.
Ай, моя больная нога!
Теперь будет немного тяжелее надрать тебе задницу.
Ой!
Эй!
Тупой нормал!
Матерь!..
Мое колено!
Лодыжка!
Икра!
Трандец!
Черт!
Шрам останется.
Ой!
Тупой нормал!
Эй!
Аааа!
Я ничего не вижу! Я ничего не вижу!
Моя водянистая влага!
Моя сетчатка!
А-арр!
Доктора мне!
Мне нужна повязка на глаз!
Моя роговица!
Моя радужка!
Моя водянистая влага!
Вот дерьмо! Теперь точно детей не будет!
А-а-а-а-ай!
Мои яички!
О... боги...
Оу. Оу. ОУ!
Какая боль, какая боль...
Ужас... ужас...
::переводит дыхание::
Это... больно...
О, плохое тело!
Идите в жопу, парни, а я отправляюсь домой.
Мне казалось, я не доживу...
Глупо ::ворчит::
Стратегическое отступление! Вперед!
Я НЕ добрый мутант!
В отступлении нет ничего чести.
Боже, ну надо же... убегаем.
Черт. Мне пора идти.
Это все неправильно.
Я вас прикрою.
Давайте двигать!
Пошли, мужики!
Выбираемся отсюда!
Ноги, не подведите меня.
О боги... если бы меня видели другие мутанты.
::качает головой и убегает::
Никогда раньше не приходилось убегать.
Должно быть, старею.
Что, черт возьми, я делаю?
А вот и я...
У меня припасен для тебя горшок с г...
Хочешь, а?
Ты наезжаешь не на того парня.
Мне это понравится...
Ноги, руки, голова... все отправится к тебе в задницу.
Наклоняйся, дружище...
Это будет очень весело.
На подходе еще одна надранная задница.
Идиоты... бежим!
Давай! Убирайся отсюда!
Не заставляй меня тебя убивать!
Будем хвалиться большими пушками, да?
Вот дерьмо, кажется, ты в меньшинстве.
А вот и проблемы.
Пора на прикладе делать еще одну зарубку.
Уноси ноги, убожество.
Пушка, познакомься с врагом. Враг, познакомься с пушкой.
Теперь представь, как этот кулак будет смотреться в твоем горле.
Тебе будет больно.
Тебе сейчас будет намного больнее, чем мне.
Вот... ПОЛУЧАЙ!
Прямо как в старые времена.
Голова, познакомься с задницей.
Умри, говносос.
Может, ты просто спокойно ляжешь и умрешь?
Сдаешься?
Лежать, дерьмоед!
Представь себе, что ты маленькая девочка!
Нравится?
Хочешь еще?
Получай.
Люди никогда не учатся.
Иногда я так устаю от насилия.
У тебя есть родственники?
Когда тебя в последний раз шлепали по заду?
Крис Авеллон любит тебя!
Вот тебе дружеский привет от мутанта.
Счастливо, дружище.
Передавай привет святому Петру.
Буду резать, буду бить...
Это все, что ты можешь?
Дай мне знать, когда станет страшно.
Следующий.
Твой ход.
Бац! И мимо!
Вы, люди, когда-нибудь сдаетесь?
(Зевает)
Любители.
Стрельба по мишеням, малыш.
Не сдавайся. Может, когда-нибудь ты в меня попадешь.
Когда начнется действие?
Мне бы стаканчик чего-нибудь прохладительного. Как-то здесь скучновато.
Где же все веселье?
О! Так ты в МЕНЯ целишься!
Где тебя учили так классно промахиваться?
Спасибо, попробуй еще раз.
Не, не так.
::смотрит на часы::
Разве есть смысл в этом насилии?
Может, просто помиримся?
игнорируй боль в голове игнорируй боль в голове
А-ай! У меня все лицо в крови! Помогите! Стимуляторов! Помогите!
МОЯ ГОЛОВА! МОЯ ГОЛОВА! МЕНЯ РАНИЛИ В ГОЛОВУ! ПОМОГИТЕ! ПОМОГИТЕ!
О-о-о. Так снижаются очки интеллекта.
Это куски моего мозга у меня в руках?
Куда делось мое ухо?
О-о-о! Мое первое ранение в голову! Никогда я... ай. А-а-й. А-А-АЙ.
Эй! А что мое ухо делает на земле?!
Либо мне попали по голове, либо у меня сильнейшая мигрень в жизни.
Мое лицо! Мое прекрасное прыщавое пучеглазое лицо!
игнорируй боль в руке игнорируй боль в руке
А-а-й! У меня вся рука в крови! Помогите! Стимуляторы сюда! Помогите!
МОЯ РУКА! МОЯ РУКА! МЕНЯ РАНИЛИ В РУКУ! ПОМОГИТЕ! ПОМОГИТЕ!
Только не в левую! Это моя рабочая рука!
Только не рука! Ладошка! Любимая моя! Ответь мне, милая!
А-а-ай! Прямо в подмышку! Я... мне... мне... нельзя... смеяться...
А-а-ай! Я не чувствую левую руку!
*У-ух*... левая рука... словно в огне...
игнорируй боль в руке игнорируй боль в руке
А-а-й! У меня вся рука в крови! Помогите! Стимуляторы сюда! Помогите!
МОЯ РУКА! МОЯ РУКА! МЕНЯ РАНИЛИ В РУКУ! ПОМОГИТЕ! ПОМОГИТЕ!
Только не рука! Ладошка! Любимая моя! Ответь мне, милая!
А-а-ай! Прямо в подмышку! Я... мне... мне... нельзя... смеяться...
А-а-ай! Я не чувствую правую руку!
*У-ух*... правая рука... словно в огне...
Только не правую руку! Я использую ее по выходным!
игнорируй боль в груди игнорируй боль в груди
Мой карман!
*У-ух*... эй... это же... была... моя последняя чистая рубашка.
А-а-ай! У меня вся грудь в крови! Помогите! Стимуляторы сюда! На помощь!
МОЯ ГРУДЬ! МОЯ ГРУДЬ! МЕНЯ РАНИЛИ В ГРУДЬ! ПОМОГИТЕ! ПОМОГИТЕ!
*У-ух*... грудь... словно в огне...
Что, черт возьми, вся эта кровь... делает... на... моей... груди...*уххх*
*У-уфф* Вышибло... дух... из... меня...
Если мой карманный калькулятор сломан, я тебя уничтожу.
Кажется, у меня только что треснул позвоночник.
Надеюсь, что на полу - не моя селезенка.
Так ВОТ как выглядят мои кишки.
По... крайней... мере... у меня... осталось... еще одно... легкое...
Что, черт возьми, за дыра зияет у меня в груди?
Моя грудь! Моя грудь, так же ж твою в бога душу!
Кажется, моя грудь стала впалой.
А-а-а-ай! Селезенка! Моя селезе-енка!
Еще одна селезенка?! Черт, да сколько у меня их?!
Мне только что приснилось, что кто-то ударил меня в грудь... ой-ой.
У меня из груди пузыри идут. Это не очень хорошо.
Надеюсь, сердце не задело. Постой... не-а, задело.
Прекрасно. Еще кровь. Пря-а-а-амо из груди. Ах-хуительно.
Минуточку, мне надо уделать кровью весь пол.
Ничто так не оживит твой день, как зияющая рана на груди.
Это у меня ребра так затрещали?
У-уф... Такое чувство, будто кто-то вскрыл мне грудную клетку... ой-ой.
Откуда, черт возьми, взялась эта зияющая дыра у меня в груди?
*Грррррр*... кто-нибудь... подайте... мне... аптечку...
Ну... этот фонтан крови у меня из груди доказывает, что у меня высокое давление.
игнорируй боль в ноге игнорируй боль в ноге
А-а-ай! У меня вся нога в крови! Помогите! Стимуляторы сюда! На помощь!
МОЯ НОГА! МОЯ НОГА! МЕНЯ РАНИЛИ В НОГУ! ПОМОГИТЕ! ПОМОГИТЕ!
А-а-ай! Я не чувствую правую ногу!
Оу-у-у! Бедро!
*У-ух*... правая нога... словно в огне...
О нет! Только не по ноге! Не-е-е-ет!
Скоро тебе позвонит мой ортопед!
А-ай! Это была моя нога. Придется уползать отсюда на зубах.
игнорируй боль в ноге игнорируй боль в ноге
А-а-ай! У меня вся нога в крови! Помогите! Стимуляторы сюда! На помощь!
МОЯ НОГА! МОЯ НОГА! МЕНЯ РАНИЛИ В НОГУ! ПОМОГИТЕ! ПОМОГИТЕ!
А-а-ай! Я не чувствую левую ногу!
Оу-у-у! Бедро!
*У-ух*... левая нога... словно в огне...
О нет! Только не по ноге! Не-е-е-ет!
Скоро тебе позвонит мой ортопед!
А-ай! Это была моя нога. Придется уползать отсюда на зубах.
М-м-мне... п-п-п-попало в г-глаз...
Мой глаз! Мой глаз! Помогите! Кто-нибудь!
А-ай! Я ничего не вижу! Помогите! Стимулятор сюда! Помогите!
МОЙ ГЛАЗ! МОЙ ГЛАЗ!
Я ничего не вижу! И не из-за мастурбации!
О-о-ой! Мой глаз! Мой глаз!
А-а-ай! Меня ранили в глаз! Все смотрите на меня!
Кровь из глаза! Вот дерьмо!
Великолепно. Так снижаются очки восприятия.
Кто-нибудь может мне сказать, это был мой глаз или просто что-то вылетело из головы?
игнорируй боль в паху игнорируй боль в паху
Только не по яйцам!
А-а-ай! Мне отстрелили морковку!
Я Фаринелли!
пожалуйста пусть с яйцами все будет нормально пожалуйста пусть все будет нормально
Помогите! Меня ранили в пах! Помогите!
Когда боль из паха дойдет до мозга, мне понадобится не меньше пятнадцати стимуляторов.
Прямо в пах! Малыш Майрон... поговори со мной, дружище! Скажи хоть что-нибудь!
Похоже, мне понадобится протез, когда я снова пойду в публичный дом...
Удар по яйцам - МОЯ фишка. Спасибо большое.
Нас ТАК отодрали.
Нас ТАК отымели.
Игра окончена, дружище! Игра окончена!
Вот дерьмо! Я сматываюсь!
Не делай мне больно! Не делай мне больно!
А-а-ай! У меня искра в волосах! Вытащи ее! Вытащи ее!
На все эти драки намного веселее смотреть со стороны.
Давайте мне все свои деньги, и я пойду проверю запасной выход!
Иди вперед! Я прикрою тебя! Правда!
Сюда! Я вижу бой в другом направлении! Пойду разберусь!
Мне надо сматываться отсюда, черт возьми.
Не бей меня! У меня гемофилия!
Не бей меня! Не бей меня!
Пора стать тыловым наблюдателем...
Надо было прихватить аэрозоль от астмы. Кажется, сейчас будет приступ.
А-а-ай!
Надо убираться отсюда надо убираться отсюда надо убираться отсюда
Ноги, только не подведите!
Последняя моя драка была в пятом классе.
Я прямо позади тебя!
Я прикрываю тебе спину!
Все эти драки куда веселее смотрятся со стороны...
Я предпочитаю быть наблюдателем с тыла.
Рок-н-ролл! Что бы это ни значило.
Я оторву тебе голову и... э... вот дерьмо, остальное не помню.
Значит, так: я оторву тебе шею, насру в голову... епта, опять не то.
Я тя уделаю, как дешевую шлюху.
Кто-нибудь меня прикрывает? Хоть кто-нибудь?!
Ки-и-ия!!!
Пустите меня к ним! Пустите!
Майрон! Ах он ублю...
Хорошо, что все эти годы, потраченные на AD&D, научили меня кое-чему насчет храбрости.
Смотри не помри от передоза.
У тебя много опыта?
Выкуси!
Везет тебе, а, ушлепок?
Де Ниро однажды такое делал в старом фильме...
Я тя уделаю, как дешевую шлюху.
Э... получай!
Э... вот тебе!
Хочешь узнать, кто такой Майрон, да? Тогда... э... сейчас УЗНАЕШЬ! Да!
Меня кто-нибудь прикрывает?! Хоть кто-нибудь?!
Тебе повезло, что я хлюпик и вешу 10 кг, иначе на твоем месте сейчас был бы труп.
Пожалуйста умри пожалуйста умри пожалуйста умри
Я работаю, как лошадь, а дерусь... ну, вообще-то, не так много я и работаю. Проехали.
Все эти драки и правда лучше наблюдать со стороны.
Мне все еще кажется, что лучше быть наблюдателем с тыла.
Можешь взять двухнедельный отпуск и поцеловать мою белоснежную ЗАДНИЦУ.
Поверить не могу, что я участвую в бою.
Последняя моя драка была в пятом классе.
Кусок оказался не по зубам, да, жопа с ушами?
Умри! Э, пожалуйста?..
Уй!
А-а-ай... Ой, погоди, мимо же. Забудь этот крик.
А вот фиг!
Это было СЛИШКОМ близко...
Кто-нибудь мне поможет? Пожалуйста!
По-моему, я описался.
Помогите! Меня почти ранило!
Не делай мне больно! Не делай мне больно!
Не нападай на меня! Не нападай на меня!
Мне еще рано умирать мне еще рано умирать мне еще рано умирать
Пожалуйста переключись на кого-нибудь еще пожалуйста переключись на кого-нибудь еще
Ух ты. Моя коронная увертка.
Эй! Ты, что, меня убить хочешь?! Прекрати немедленно!
Нет, не надо! Не надо... ой, фу. Мимо.
Мне понадобится смена белья, когда этот бой кончится.
Может, все спокойно обсудим?
Ха! Мимо, дерьмо собачье!
Бам!
Бззз!
Вжжжжж!
Взззззззззззз!
Жжжж!
Пфффф!
Мфффффф!
Бух!
Ба-ац!
БА - НА - НЫ
Назад в джунгли
Мозговой отсек поврежден
Утечка в мозговом отсеке
Уровень жидкости снижается
Связь с мозгом нарушена
Активность мозговых волн временно прекращена
Показания ЭЭГ ухудшаются
Внутренние датчики показывают повреждение мозга
Обнаружена трещина в мозговом отсеке
Давление биогеля падает. Возможно отключение
Удар в левый расширитель
Поврежден левый манипулятор
Оценка повреждений левого манипулятора
Манипулятор не функционирует
Датчики фиксируют повреждение правого манипулятора
Сбой в работе сервопривода манипулятора
Вращательный механизм сильно поврежден
Системы восстановления показывают повреждение левого отводящего контура
Начинаю восстановление
Удар в автогироконтроллер. Компенсирую
Гидравлическое давление падает. В резервуарах обнаружена утечка
Вторичные реле повреждены. Перенастройка параметров для компенсации
Повреждена обратная связь с основным интерфейсом. Активация резервных систем
Обмотки дросселя повреждены. Требуется замена детали
Сбой в работе систем
Системы питания неустойчивы. Активирую резервное питание
Нарушена целостность главного корпуса. Вскрыты основные платы
Блок регулировки питания поврежден. Производительность 75%
Удар в правый двигатель. Повреждения минимальны
Правое шасси выбито
Правое приводное колесо повреждено
Удар в правый протектор
Удар в левый двигатель. Повреждения минимальны
Левое шасси выбито
Левое приводное колесо повреждено
Удар в левый протектор
Удар в оптический приемник. Попытка компенсировать
Линза на главных датчиках повреждена. Переключение на инфракрасные датчики
Удар по видеосканерам. Разрешение изображения уменьшено
Системы целенаведения повреждены. Автонаведение отключено
Удар в регулятор. Уровень жидкости падает
Обнаружено повреждение регулятора
Регулятор сгорел. Перераспределение функций
Включение программы самосохранения
Анализ противника завершен. Рекомендуемый план атаки: отступление
Возвращение на завод для восстановления
Запуск протокола эвакуации
Анализ боя завершен: рекомендуется отступление
Отступаю
Выполняю маневры уклонения
Покидаю вражескую территорию
Анализ противника
Переход на позицию для атаки
Цель зафиксирована
Оценка степени опасности цели
Переключение в боевой режим
Выбрана цель для уничтожения
Сканирование способностей противника. Перенастройка шаблона атаки с целью компенсации
Сокращение расстояния до оптимального
Подхожу на расстояние удара
Переключение в боевой режим
Начата атака по шаблону Омега
Уничтожение противника
Начат цикл атаки
Фиксирование цели подтверждено
Атакую цель
Оптимальное расстояние достигнуто
Возобновление атаки цели
Начинаю атаку
Нейтрализация угрозы
Цель не повреждена
Датчики показывают, что вражеская цель не повреждена
Нанесен отрицательный урон. Настройка сканеров целенаведения
Противник не поврежден. Калибровка сенсоров целенаведения
Ошибка. Сбой в работе сенсоров целенаведения
Анализ стрельбы... исправления внесены
Вражеская цель не повреждена
У меня крепкий череп, но все равно больно!
Чертовски сильно болит голова.
Ой. Только не по голове!
Я тоже умею стрелять в голову, знаешь ли!
А-а-а! Голова кружится...
Я убью тебя другой рукой.
Мне хватит и одной руки, чтобы искалечить тебя!
Мне эта рука все равно не нужна.
Оух! Мне нужна повязка.
Одной руки нет, одна осталась!
Эй, я же этой рукой дерусь!
Черт, как болит рука!
Чтобы разобраться с такими, как ты, мне хватит и одной руки.
Правая рука... аргх!
Ты ранишь мою руку, я отрываю твою!
Уф... не могу... дышать.
После такого я недосчитаюсь пары ребер.
Оуф! Ненавижу огнестрельные раны.
Аррргх! Боль в груди!
Солнечное сплетение... уй, как же больно!
Ты дерешься или просто пытаешься привлечь мое внимание?
Дай мне знать, если должно было быть больно. Я поплачу.
Это тебя мамочка научила так драться?
Оо, какая боль (зевает). Пожалуйста, больше не бей меня.
Ты называешь это ударом? Позволь мне показать тебе, как это делается.
За это я надеру тебе задницу.
Ух ты! Меня что-то ужалило.
Стоило из-за этого покидать убежище!
Мне понадобится отпуск.
Ууйиу! Больно же!
А мне совсем не больно
Ну и где же стимулятор, когда он так нужен?
Как только я снова смогу двигаться, я тебе покажу
Я не воспринимаю боль!
Я из твоего лица кашу сделаю!
Отлично. Я буду единственным хромающим Когтем смерти.
Оу! Моя нога...
За это ты мне заплатишь собственной ногой.
Я буду скучать по этой ноге...
Мне хватит и одной ноги, чтобы убить тебя.
Отлично. Нога отнялась.
Черт! Нога...
Только не в ногу... я же не смогу нормально ходить.
Ты калечишь мою ногу, я калечу твою.
А-а-а! Колено болит!
Ничего не вижу!
Только не по глазам!
Кровь... в глазах... не вижу ничего.
Я не вижу тебя, но чувствую твой запах.
После такого мне понадобятся очки!
Бить в пах - это так низко!
Не смей... бить... ниже.... пояса!
Это грязный прием. А что, если я ударю тебя в пах?
НЕНАВИЖУ выстрелы в пах! А-а...
Выстрел в пах... хорошо, что я не человек!
Пора линять!
Я ухожу!
Отступаем!
Назад!
Я сматываюсь!
Ноги, только не подведите!
С дороги, я ухожу!
Я не удираю, это стратегическое отступление.
Мне надоело все это дерьмо!
Мне нужно убираться отсюда!
Подойди сюда, и я тебя ударю!
Теперь ты не уйдешь!
Либо ты, либо я... и я выбираю тебя!
Настало время твоих похорон!
Подойди и получи!
Приготовься отправиться в ад!
Попрощайся со своей задницей, пока есть такая возможность.
Я раскрашу тебя в красный цвет!
Время для вечеринки!
Я наступаю!
Увидимся на линии фронта!
Пора заняться кое-кем лично!
Вперед и открыть огонь!
Я стану твоим проклятьем, как чума для человечества!
Пора приступить к физическим контактам!
Познакомимся поближе.
Подонки, вперед!
Входящий!
Есть цель. Наведение!
Приближается буря!
Я сделаю тебе больно... очень!
Тебе будет намного больнее, чем мне!
Напади на другого прежде, чем он нападет на тебя!
Если какая-то часть твоего тела еще не болит, то она следующая!
Контактный спорт. Обожаю!
Скажи мне, как тебя зовут, и я свяжусь с твоими родственниками.
Когтей смерти так называют благодаря мне! Я приношу смерть!
Лучше давать, чем получать!
Надеюсь, тебе все это нравится не меньше, чем мне!
Больно было? Если нет, в следующий раз наверняка будет.
У нас здесь раненый!
Когда я закончу, простой стимулятор тебе не поможет.
Надеюсь, у тебя есть медицинская страховка. Тебе она понадобится.
Здесь дыра и там дыра, дырок хренова гора...
Мне все равно, кто это начал, но я это закончу!
Обожаю звук разрывающейся плоти, а ты?
Это еще цветочки, ягодки впереди.
Просто точу коготки.
Уупс! Надеюсь, тебе это было не нужно!
Если ты упадешь и больше не встанешь, я уйду!
Тебе сильно поможет, если я не буду двигаться?
Очки. Тебе нужно купить очки.
Хочешь, я нарисую для тебя мишень?
Почему ты целишься туда, когда я здесь?
Надеюсь, ты не хочешь этим профессионально заниматься.
Как можно промахнуться мимо такой огромной цели, как я?
Ха! Агрр грррррр пффффф! (Так звучит насмешка у Когтей Смерти)
Проворный я говнюк, да?
Радуйся, что твоя мамочка этого не видела.
Тебе серьезно стоит подумать над тренировками.
Как унизительно. Обещаю никому не рассказывать, какие у тебя кривые руки.
Так тебя специально учили промахиваться мимо цели?
Неужели это тебя не бесит?
Не плачь. Может, в следующий раз повезет.
Отлично, дорогуша. Что ты изобразишь на бис?
Это был блестящий пример того, как следует промахиваться мимо цели.
Я начинаю думать, что ты просто для этого не годишься.
Ты хочешь заставить меня лопнуть со смеху?
Кто-то попал пальцем в небо!
Что, так сложно попасть?
Блокирование системы нападения.
Запуск системы нападения.
Гррр. Щелк. Щелк. Гав!
Грр! Щелк. Гав!
Уклонение от атаки успешно.
